# Pedido Venda - Odex novo fluxo

  Meeting started: 08/04/2026, 10:36:11
  Duration: 25 minutes
  Participants: Speaker 1, Speaker 2, Speaker 3

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/0STEWarg8sb2H8VOzQwr?o=txt)

    

  

  

  ## Transcript

  00:00 Speaker 1: Como é que eu tô compartilhando aqui? Beleza.
00:06 Speaker 2: Vou até botar aqui enquanto isso. Tá meio barulhento aqui.
01:12 Speaker 3: Ué, acho que... Oxe, você tinha caído? E agora você tá no mudo.
01:23 Speaker 2: Acho que caiu. Eu não tava falando
01:24 Speaker 1: aqui. Não, eu tava aqui. Não, é que pra compartilhar minha tela eu tinha que reiniciar as configurações aqui. Caralho. Eu acho que vai. Eu acho. Aí, vocês estão vendo a minha tela? Sim. Da plataforma, né? Aham. Fechou. Ó, o Gabriel, então funciona... Tá acabando, né? Tá acabando, tá. É... Beleza.
01:57 Speaker 1: Bom, eu vou começar pela plataforma, que seria teoricamente a parte mais simples ali onde... Até os próprios consultores deles trabalham, tá? Então, essa aqui é a plataforma solar nossa, então, acho que tem bastante coisa ali que o Matheus vai acabar te pedindo esse ano pra alterar nela. Mas, basicamente, o que os clientes fazem hoje? Toda vez que você loga na plataforma, você cai aqui na Home, então, padrão aqui de entrar direto aqui, mas, normalmente, tipo, mais de 90% ali do fluxo daquilo que a gente vê no Hitmap ali, eles vão sempre pro pulmão do seu PC, que é onde também os vereadores trabalham aqui, tá? Então, o que os vendedores fazem hoje? Eles acessam a plataforma, geram o código do produto por aqui e entram dentro do azul que se faz pedido por lá. Então, hoje o fluxo de trabalho deles está sendo nesse formato. Aqui dentro, o que a gente faz? A gente pode escolher qual é o tipo de ligação, 15-monofásico, trifásico e tal. Essa parte de estado é só para quem é de dentro da Alders, para quem é de fora da Alders não tem ido, porque ele pega o estado do integrador direto. Então, o integrador que estiver alugado na plataforma, ele já vai vir em automático essa informação. No caso da gente aqui, a gente vai fazer um pedido, o vendedor ali escolhe qual o estado para que ele vai estar vendendo. Aqui ele escolhe a quantidade de painéis. Então aqui vai ter estado, né, todos os nossos painéis aqui, uma voltagem e tudo mais. Aqui o negócio que eles sentem falta é poder ordenar aqui pela voltagem, então esse negócio que a gente vai ter que colocar também.
03:20 Speaker 1: Aí aqui o sistema já faz um filtro, ele já dá a quantidade mínima que você precisa para um painel, então ele tem várias validações a partir daqui justamente para facilitar ali, fazer com que o integrador também não erre na hora de montar o kit dele. E aqui também a gente faz o mesmo esquema de listar todos os inversores que a gente tem hoje.
03:43 Speaker 1: Aqui as estruturas, então a gente pode escolher uma estrutura aqui. Isso aqui também é outra coisa que o Matheus odeia, porque ele já deveria estar listado aqui. Mas aqui, por exemplo, isso aqui foi uma solicitação até do próprio pessoal ali do comercial, porque eles pudessem escolher qual tipo de estrutura que eles vão filtrar aqui. Ah, quero telha metálica. Na hora que eles escolhem telha metálica, só para essas estruturas, claro, a telha metálica aqui embaixo. Então é assim que eles trabalham hoje.
04:09 Speaker 1: Isso, exatamente. Na parte de acessórios, ele vai escolher, alguns são obrigatórios, eles já vêm setados, ele não pode alterar, e alguns extras aqui também que ele pode somar caso eles precisem. A partir daqui, ele já tem duas opções, ele pode selecionar o cliente, então se ele já estiver cadastrado, ou ele pode aqui, no caso, dar um nome para o inversor dele, ou para o gerador.
04:38 Speaker 1: E aqui embaixo ele pode escolher também qual que é o prêmio de venda direta. O prêmio de venda direta funciona mais ou menos assim. Esse inversor aqui, esse gerador, ele deu 9.300. Só que ele fala assim, cara, como a gente vai financiar esse valor, eu quero que você acrescente ali para mim, no valor final, que ele fique no valor de 15.000, porque minha mão de obra já vai estar embutido aqui dentro. Então ele coloca lá esse valor, ele coloca lá, sei lá, mais 5.000 aqui.
05:03 Speaker 1: E daí fica no valor lá que ele quer com a mão de obra dele. Então, basicamente, é para isso que ele coloca esse valor aqui, para o financiamento sair tudo junto. Beleza.
05:13 Speaker 2: Mas é obrigatório colocar o valor de prêmio de venda direta?
05:16 Speaker 1: Não, só se ele quiser.
05:17 Speaker 2: Dá para botar zero, então se quiser é boa, né? Dá,
05:20 Speaker 1: isso. Aí aqui ele gera só o orçamento, né? Quando ele gerar o orçamento, ele vai gerar um SKU, no caso, para o cliente. Ele está gerando aqui. Deu erro para variar?
05:30 Speaker 2: Sempre que vai mostrar, né? É.
05:36 Speaker 3: Pode ser os insumos, talvez. Ah, então.
05:40 Speaker 1: Alguém reclamou de alguma coisa? Perdão? Desculpa, não. Acho que ninguém reclamou agora à tarde, né?
05:47 Speaker 3: É que, nesse momento, estão todos eles entrando na sala do Matheus. Tá.
05:52 Speaker 1: Deu certo, ó. Ele gerou aqui. Aí ele vai gerar, então, esse produto daqui. Ele gera esse SKU, que é o que eles vão usar dentro do Azux aqui pra achar esse produto. Ah, tá. E aqui ele continua colocando algumas informações. A área urbana aqui, se é rural, onde que ele vai, né? Porque daí, se for rural, ele acrescenta um valor de frete lá pra ele, que é de 440 lá e tal. Se for urbano, não. Aí ele disser o CEP e daqui ele continua fazendo a parte do fluxo aqui de cadastrar o orçamento aqui para o cliente dele. Então, no caso, se fosse um entregador. O nosso usuário aqui interno, ele só faz isso, cadastra e a partir daqui ele vai lá no Azul que se termina por lá.
06:32 Speaker 2: Assim que ele gera o cadastro, o que ele faz no Azulx? Ele pega as mesmas informações e pega o resumo? O que ele joga para lá?
06:38 Speaker 1: Só o SKU. Ele vai pegar só esse SKU aqui, aí ele entra lá e faz o pedido do zero lá dentro.
06:44 Speaker 3: Mas a nossa ideia muda é isso. É que daí ele não precisa mais fazer todo esse trabalho. A ideia é que a gente consiga integrar a nossa base. do CRM com a base do Aldex, né, utilizando uma base só de dados, pra que a gente consiga visualizar os orçamentos do cliente, pedir, do cadastro que o cliente dele cadastrar, pra que daí, tipo, a gente não tem que, o vendedor não tem que ter esse duplo trabalho, sabe, tipo, entrar lá, montar o kit e depois vir. Então, a ideia é que a gente consiga, tipo,
07:11 Speaker 3: ah, o meu cliente foi lá, fez um orçamento pro cliente dele, o cliente final, e aí o vendedor consegue visualizar esse orçamento que ele fez. e essas coisas.
07:20 Speaker 2: No caso, vocês pensaram em duas telas diferentes, um para a gente, um para eles, ou unificar as duas até para a visão mesmo, para quem vai criar?
07:28 Speaker 1: Para o cliente e para o nosso vereador?
07:31 Speaker 2: Isso.
07:32 Speaker 3: É que daí o nosso vendedor passa a não usar mais a plataforma, né? O nosso vendedor... Isso que ele faz hoje dentro da plataforma, ele passa a fazer no nosso sistema, no CRM. E aí a plataforma passa a ser de uso exclusivo só do nosso cliente mesmo.
07:44 Speaker 2: Ah, tá. É que a gente tinha um caso que ele não queria fazer isso.
07:47 Speaker 1: E agora sim.
07:48 Speaker 3: E agora é aí que você entra.
07:51 Speaker 1: Perfeito. É porque assim, a ideia nossa era que... aqui não fizesse nada e o vendedor não tivesse mais acesso à plataforma. Então, o que a gente vai fazer hoje dentro do CRM é uma coisa para o vendedor não fazer mais esse pedido aqui. Porque quando a gente fez a plataforma, não era com a intenção do cara gerar esse SKU aqui dentro. Era só para o cliente final. Só que daí no final, ali, quem acabou usando foi mais o nosso vendedor do que os clientes mesmo.
08:17 Speaker 3: E acabou tornando o trabalho deles mais fácil do que era antes, né? Então, pra eles, essa parte, não sei se gamificado seria o termo, mas essa parte de... Isso, de steps, pra eles facilitou muito, porque a gente já valida, já diz o que é obrigatório, o que não pode deixar de ter, enquanto no Azucs, a forma que eles tinham antes era totalmente diferente, eles tinham que saber o SKU, procurar pelo SKU, não tinha essa listagem de itens, então eles montavam SKU por SKU, aí se você esquece algum produto, você tinha que, né, tipo, ir procurar em algum lugar, então eles não tinham onde pesquisar fácil, a não ser talvez o nosso site, aí tinha que fazer, ir procurar o produto, pegar o SKU e adicionar no orçamento.
08:59 Speaker 1: Vou deixar aberto aqui, pra você ver como que era aqui essa tela, então é essa tela aqui que foi feita antigamente, e daí aqui vou pegar um que já tá feito, que fica um pouco mais fácil. Então, ele colocaria as informações aqui de cima, que são obrigatórias, o Estado também, e daí ele começa a inserir os itens. Então, pelo código do produto, ele vai inserir. Então, ficaria bem mais complexo para eles fazerem. Mas hoje, o que eles fazem? Eles ainda, às vezes, têm que fazer isso daqui para eles poderem viver essa parte de rentabilidade, no caso do gerador. que é a parte mais importante dessa tela aqui e a partir daqueles decidir se vai ser aprovado ou não vai fazer todo esse processo aqui do jogador porque quando é gerado por aqui ele obrigatoriamente tem que passar pela equipe técnica não sei lá que é o pessoal do laboratório e eles têm que aprovar ou não esse esse gerador aqui mas
09:47 Speaker 3: acho que é uma coisa também vai dar certo Eu acho que é uma coisa também que eles fazem, Jove, é, tipo, pegar o SKU, que também foi gerado lá no Odex, mandar o SKU pro Ricardo, daí ele coloca o SKU aí já montado, e aí ele traz todas as informações, e através disso ele consegue ver a rentabilidade também pra negociar. Porque o grande problema que a gente tem é que, tipo, pra Odex, raramente um cliente entra, faz o pedido e compra, sabe? Não é, tipo, igual o B2C, ele sempre quer negociar, ele sempre quer desconto, ele sempre quer preço melhor, sempre quer um preço, um frete mais barato. Então, eles acabam negociando tudo, a gente não tem, tipo, o integrador no comando de todo pedido. Ele entra lá, na maioria das vezes, nosso usuário, mas às vezes eles entram e iniciam, só que eles querem negociar, eles querem preço mais barato, porque, tipo, é uma cultura, né, do solar, principalmente da Odex, que tenham essas negociações com o cliente para não perder pedido. Então, é muito comum que eles peguem o SKU, daí o gerente traz para essa tela aí para poder ver a rentabilidade e saber que preço consegue. trabalhar, se consegue dar desconto, se consegue reduzir o frete.
10:52 Speaker 2: E a gente, atualmente, não tem nenhum pipeline de vendas, né, pra saber o status que tá, o cliente, se tá aquecido, se não, se teve negociação, mudança de preço e tal.
11:02 Speaker 3: O cliente, hoje, ele tem uma página de pedido lá. A partir do momento que é gerado o pedido dentro da Odex, ele consegue acompanhar pela plataforma Odex. O cliente, agora, o nosso... Vendedor. O nosso vendedor. Tecnicamente essa tela aí que o jogo abriu, seria pra isso, sabe? Só que nem sempre é tipo assim, ah, eu vou criar aqui, vou pedir pra negociar e mandar pro Ricardo, ele vai aprovar aqui e eu vou ver o status. É sempre boca a boca, tipo, vai, olha aí, não, aproveita, faz tanto. É muito pelo Teams a comunicação deles, assim.
11:33 Speaker 2: Ah, bom saber, nossa, bom saber, tá. E uma dúvida, a gente tem algum FAQ, algum lugar que eles mandam tickets de pedidos de melhoria da plataforma, alguma coisa assim?
11:45 Speaker 3: Tem um grupo.
11:47 Speaker 1: Ah, na verdade, tem o TikTok lá também, os TikToks que eles abrem também, fica ali no nosso backlog também.
11:54 Speaker 3: Ah, tá. Mas aí é o nosso vendedor que faz, não o nosso cliente, no caso. É meio que o nosso vendedor faz esse intermedio aí.
12:00 Speaker 2: Ah, entendi. É que seria até bom pra fazer tela nova, ver o que o pessoal gostaria que tivesse na plataforma. Às vezes dá pra ignorar, né? Mas é que tem algo interessante pra gente poder aproveitar.
12:08 Speaker 1: Não, legal. A gente fez isso até. Até está gravado. Se quiser, depois a gente
12:11 Speaker 2: compartilha com você também. Mas a
12:14 Speaker 1: gente fez uma reunião com todos os vendedores do Solar. E daí a gente mostrou já a estrutura nova que a gente pretende fazer. Que eu vou mostrar aqui para você. Tem mais uma dúvida aqui?
12:24 Speaker 2: Não, não. Pode continuar. Está ótimo. Então assim,
12:26 Speaker 1: hoje, essa aqui é a tela de pedido nossa dentro do CRE. Então a gente já tem, a gente coloca, no caso desse aqui, um cliente solar. Então, a gente tem tanto parte do cliente como o cliente da nota. Isso daqui já foi feito pensando no solar mesmo, que é porque, tipo, aqui o cliente do pedido, ele seria o integrador, e o cliente da nota seria o consumidor final, que é para quem a gente está fazendo a inicial da nota. Então, nós já funcionamos nesse formato hoje. E daí, aqui embaixo ficam os itens, também que hoje ele só fica o gerador montado, porque ele não consegue saber o que tem dentro desse gerador, qual inversor foi utilizado, qual painel solar e tudo mais. Então, ele fica nesse formato aqui hoje. Aí aqui embaixo tem os totalizadores, né? E daí cada aba dessa daqui é uma coisa diferente. Então, desde o financeiro aqui, de como o cara vai pagar, o frete que ele vai estar fazendo, a parte de lucratividade também. Então, a gente já tem aqui dentro também todos os processos de lucratividade. E depois a parte de emissão de notas e bloqueios aqui quando tiver. Então, a gente já tem tudo aqui.
13:23 Speaker 2: Ah, legal. Nossa, está bem completinho, na verdade, Tatela.
13:26 Speaker 1: Então, qual que é a nossa proposta que a gente fez inicialmente para a gente... fazer essa nova tela. Então, a gente vai fazer uma tela do zero, né? Só que daí, diferente do que a gente tem hoje, vai ser chamado o pedido de venda solar. E a ideia é que fazer com todas aquelas telas sejam colocadas em um único lugar. Então, o que a gente fez? A gente criou basicamente baseado nela, né? Então, aqui a parte de cima vai ser igual, só com o nome integrador aqui, que a gente nota.
13:49 Speaker 1: E daí aqui começa, entra daí a parte do que seria hoje, ou como que a gente faria essa parte de montagem ali, no caso, né? Hoje, deixa eu até pegar um... o pedido aqui que tá aberto, que acho que vai ficar mais fácil pra você ver quando tá inserindo os itens. Então, quando eu vou inserir um item, eu coloco aqui o código do item, ele abre, né, qual que é o item e eu adiciono ele ou não. Então, a ideia é que ele continua existindo isso daqui, mas aqui na frente também tem o botão de montar esse gerador, montar gerador lá no caso. E a partir daqui, ele entra naquele fluxo lá do site, da plataforma. Então, ele montaria lá, escolheria. qual que vai ser a parte da ligação, se ele vai personalizar, se é revenda, e ele começa todo aquele fluxo lá no padrão.
14:35 Speaker 1: Entendi. Então, basicamente, é isso. Só que eu quero ver qual que é a diferença. Quando ele concluir essa parte, a ideia é que o pedido, ele fique assim, ele fique com os itens, e não mais com o gerador igual para aquele pedido. Então, ele consegue poder ver os itens, e poder separar também, alterar as quantidades, se ele quiser. Esse
14:53 Speaker 3: é um desafio que a gente tem. Porque, tipo assim, enquanto for uma cotação, beleza, não tem problema ficar assim. O problema que a gente tem é que quando esse pedido for integrado pro Wave, quando for integrado pro nosso IRP, ele vai virar um produto acabado. Então ele vai virar um produto só. E daí vai entrar naquela parte de ter só um gerador e tudo mais. Então a gente precisa encontrar um jeito de mostrar. para o vendedor o produto. Tipo assim, ah, esse aqui é o gerador X, valor tanto, tanto de prêmio vender direto, mas ao mesmo tempo a gente tem que possibilitar que ele consiga ver a estrutura desse item. Que ele consiga verificar quais são os componentes, o que está incluso.
15:37 Speaker 3: Então essa é uma parte que a gente estava, a gente tem muita dificuldade de saber como que a gente faria isso, porque hoje acho que nenhum dos nossos sistemas trabalha dessa forma, ou você tem o produto acabado, ou você tem os itens, os dois não tem como, e a gente queria possibilitar de ver os dois, por quê? Porque acontece de... Você pode ver que a estrutura do gerador, ela já é uma estrutura bem grande, então, tipo assim, já tem bastante itens. Dependendo, pode ter bem mais itens do que só isso, porque geralmente tem produto que são, é que o Jove foi simpático quando ele montou essa estrutura aí. Então, pode ter, tipo, dois tipos de cabo, pode ter mais um inversor, pode ter mais acessórios, mais estrutura. Então, assim, pode ser, sei lá, 12, 13, 14 linhas. Pode ter muita linha. E pode acontecer de um mesmo pedido ter mais de um produto, mais de um gerador. Então, são dois geradores diferentes com duas estruturas diferentes. 40 produtos na mesma tela. Exatamente. E a gente precisa dar um jeito de mostrar que é o produto acabado, mas também a estrutura desse item.
16:34 Speaker 3: Esse é um desafio que a gente tem também para saber como vai mostrar isso para eles de uma forma que fique fácil de ver. E fora também o fluxo. A gente também está com muita dificuldade em definir esse fluxo para o usuário. Ah, beleza. ele inicia a cotação, por onde começa, começa pelo cadastro dos clientes, e onde que a gente encaixaria um monte, seu gerador ali, tipo, onde que a gente encaixaria a ferramenta de automação para montar um gerador, seria na mesma tela, a gente faria uma tela a parte, ou seria um estudo,
17:05 Speaker 3: tipo, papo, talvez, a gente trabalharia ainda com step by step, para a gente poder liberar da autonomia. para o vendedor. Montar esse gerador, a gente precisa fazer as mínimas validações. Então, a gente já levantou a regra de validação, o que é compatível com o que, o que precisa ter para ser considerado um gerador. Então, essas regras, elas precisam ser, então, uma regra de negócio dentro de outra regra de negócio. E daí, meio que a gente tem esse processo. E aí, além disso, a gente tem a brilhante... A brilhante ideia, né, vamos dizer assim, a inspiração que pediram do Monte seu PC.
17:39 Speaker 3: Que, tipo assim, ele pega uma tela maior, ele preenche mais espaço da tela, diferente da Odex, que você viu que é mais compactazinha, que a gente tentou fazer tudo, tipo, dentro de uma tela só. Já o Monte seu PC não, o Monte seu PC ele pega a tela inteira, então tem scroll até o infinito e além. Então, a gente tem quanto mais produto tem, mais scroll tem.
17:59 Speaker 3: E dentro da Aldex, a gente deu uma limitada, tipo, scroll fica dentro de uns componentes. Então, acho que é até por isso que o Matheus quer que a gente faça essa expansão. Só que, no meu ver, pelo menos, a nossa maior dificuldade é, beleza, onde que eu coloco essa etapa do monte seu gerador para o cara? Ele vai abrir um orçamento para o cliente? Vai vincular o cliente final ou não? Tanto faz. Enquanto está montando um orçamento, ainda não é obrigatório ter um cliente final? Mas aí, em que momento o cara vai preencher esses dados? Quando que ele vai montar esse jeito?
18:31 Speaker 3: Tipo... E acho que isso também é um ponto que a gente tem bastante dificuldade para saber como que vai fazer, como que eu vou inserir isso aí dentro do CRM para o cara montar um produto para parecer listado
18:40 Speaker 1: daquele jeito. Nossa, faz sentido, faz sentido.
18:43 Speaker 2: Na verdade, o que dá para a gente fazer, eu vou pegar essa gravação de novo, vou ver cada tela, e se eu tiver acesso, inclusive, seria até legal, acesso ao que a gente já tem e tal, que eu queria montar um fluxogramazinho para vocês. Aí a gente pode, eu mando uma sugestão de fluxograma, que a gente pode fazer, e é até legal se você estiver na gravação, como vocês tinham falado, de algumas perguntas, mas eu já junto tudo. e já coloca no fluxograma. Até porque, realmente, como vocês falaram, é muito melhor a gente deixar um fluxo só em uma única tela do que a pessoa ter que ficar entrando em outras telas e às vezes perder, ou ficar muito moroso o processo. Enfim, e sobre o gerador ter itens embaixo, é muito louco, porque se a gente coloca só um drop-down, por exemplo, um acordeãozinho, e ele expande e tem 50 produtos, do mesmo jeito ela vai ficar enorme. E às vezes o modal vai ficar muito grande. Então, realmente, eu vou pensar numa forma que a gente pode fazer. para poder encaixar tudo certinho, e já apresento para vocês no protótipo.
19:34 Speaker 1: Só continuando aqui, porque depois aqui embaixo ele vai ter os totais, essa área a mais, que no caso hoje não tem no pedido, e aqui a gente pensou assim, como a gente tinha ainda que pegar a aprovação do setor técnico, a gente pensou em colocar como se fosse duas abas aqui dentro, uma do resumo da aprovação técnica, e da aprovação lá no caso, só um lugar para eles colocarem na observação, colocar, aprovar ou não, e o que foi aprovado ali com a hora e tal.
19:59 Speaker 2: Só para eu entender, essa parte da direita do resumo da aprovação técnica na descrição é só observação, não é necessário.
20:05 Speaker 1: Essa aqui?
20:06 Speaker 2: A da direita. Tem aprovar o girador.
20:10 Speaker 1: Isso, essa aqui é aprovação técnica, seria essa outra aba daqui. Essa aqui é obrigatória quando eles alterarem alguma quantidade de
20:18 Speaker 2: produtos daqui. Perfeito, beleza, beleza, entendi
20:21 Speaker 1: agora. Então se eles alterarem alguma quantidade de produto, obrigatoriamente tem que fazer a parte de aprovação técnica daí. Entendi, beleza. Aí é o que a gente pensou, né, em deixar isso daqui como status, e daí, tipo, na tela lá, como se fosse aqui do pedido, né, ele teria essa lista, e que nos status teria aguardando aprovação. Então, o pessoal da engenharia lá, no caso, colocaria lá, tipo, aguardando aprovação, ia estar lá só os itens que eles precisam, logaria neles e aprovaria ou não.
20:48 Speaker 2: Bem mais fácil. Nossa, faz sentido.
20:51 Speaker 1: A gente faria 100% tudo dentro de uma tela só, sabe?
20:54 Speaker 2: E atualmente são três, né? Lembra disso, é da ODEX e a ASUX e tem o CRM agora. Só uma dúvida, gente. A ASUX, ela está sendo mais ou menos utilizada agora. Porque, pelo que eu entendi, a gente tem esses dois sistemas, CRM e ASUX. Só que, a longo prazo, a gente quer unificar também, ou não?
21:14 Speaker 3: Não, exatamente. A gente quer abandonar.
21:17 Speaker 1: O ASUX, na verdade, é um front do RP. Ah, tá. Então, tipo assim, por exemplo, aqui é uma tela de pedido, né? A tela de pedido, ele olha pro banco de dados do RP e mostra aqui. Então, se o RP cai, cai os outros também. Então, ela funciona separado aqui, é uma coisa só. No CRM, não. No CRM, a gente importa tudo pra lá e lá a gente mostra. Então, se caiu o RP, o CRM continua funcionando normal.
21:40 Speaker 2: Entendi. E o RP é o Wave, no caso, né?
21:42 Speaker 1: Isso, isso. Perfeito. E daí, aqui dentro, o que a gente vai manter? A gente vai manter a parte de logística aqui dentro, vai ter alguma coisa de... Indústria vai ficar aqui também. Vai ficar o Comex aqui. Algumas coisas vão ficar por aqui. Agora toda a parte comercial vai sair daqui e vai para o CRM.
21:59 Speaker 2: Agora entendi.
22:01 Speaker 1: Então teoricamente aí no seu andar aí todo mundo a ideia é que eles só utilizem o CRM e não utilizem mais o ASUX.
22:06 Speaker 2: Entendi. Mas no caso então não vai centralizar porque tem outras funções que não são do escopo do CRM mas que fazem sentido aqui. Mas entendi. Beleza.
22:14 Speaker 1: Perfeito.
22:15 Speaker 2: Beleza então. Beleza. Eu vou fazer um resuminho na conversa e vou conversar com você depois de novo, só para pegar o fluxo de novo, certinho. E se tiver alguma documentação também, alguma coisa que vocês pensaram, até o Excel que você mostrou, se puderem enviar também. E agora que a gente está conversando, é uma tarefa que tem um escopo um pouco maior, mas eu consigo tirar um pouquinho todos os dias e ir trabalhando. Então eu consigo fazer uma entrega, eu não sei se pra vocês é muito tempo, mas é que eu conseguiria com calma fazer isso em umas três semanas, no máximo. Duas semanas é o tempo que eu sei que eu vou conseguir. Agora três é só por garantia, porque eu sei que alguém vai pedir alguma coisa pra mim, pra fazer urgente. Sim, sempre. Só por garantia, tá? É, então. Mas duas semanas é um tempo que ser legal.
22:57 Speaker 1: É porque o que que a gente tá fazendo a gente já tá desenvolvendo essa parte tá então as telas desse jeito que a gente tá fazendo porque tudo o componente da mesma tela de pedido então a gente já começou já fazer algumas coisas mas a gente não teria problema lá na frente ter que mudar então pode fazer três semanas e a gente tá aberto é bem mais de boa para a gente sabe a
23:15 Speaker 3: gente você vai ver que a nossa tela de pedido acho que você já tá com acesso a reme né ele na nossa tela de pedido ela é uma tela com muito muita informação Então, tipo assim, um pedido é muita informação.
23:27 Speaker 3: E é padrão da Odessa, eu sempre pedi que, ah, eu não queria ter que abrir outra tela, eu não queria ter que clicar em outro lugar, tipo, se a gente conseguir centralizar o máximo de informação ali no mesmo lugar, seria o ideal. Então, a tela de pedido da gente, a gente teve muita dificuldade nisso ali quando a gente elaborou. Então, a gente fez um trabalho com um menino do marketing ali, então foi tudo mais ou menos assim a gente mesmo que fez, não teve... nada relacionado ao estudo de layout, como que a gente ia colocar e tudo mais. Então, a gente tem muita dificuldade em organizar essas informações. E aí, quando a gente passou para o solar, a gente viu ainda mais a mesma dificuldade, porque parece que as informações duplicam, porque são dois clientes. Então, você vai ver que tem bastante coisa ali. Mas se precisar mudar alguma coisa de lugar, a gente está aberto às sugestões.
24:14 Speaker 2: Ai, perfeito então, perfeito. De qualquer forma, eu já vou fazer o fluxograma, já vou fazer um instrução também, e aí a gente valida, ver se faz sentido esse fluxo.
24:22 Speaker 1: E aí a gente continua. Eu te mandei também agora no e-mail já
24:26 Speaker 2: o link da gravação. Ah, muito obrigado. Sempre que a gente for conversar sobre alguma coisa nova, é bom eu acabar gravando, ou vocês gravarem, que daí eu uso pra revisar depois, pra ver se faz sentido que eu tô entregando e tal.
24:36 Speaker 1: Sim, tá bom.
24:37 Speaker 2: Beleza? Fechou então, gente. Mais alguma informação que é bom ter?
24:41 Speaker 3: Eu criei ali um login pra você na Aldex, tá? Eu enviei ali no chat os dados pra você acessar. Acho que o jogo vai compartilhar com você o Excel dele. Você não ia, hein?
24:53 Speaker 2: É uma dúvida, porque você fez aquilo lá no Excel? Isso que eu não entendi. Ou é o PDF que você puxou
24:58 Speaker 1: para o Excel? Ah, é uma história meio longa. Sabe, assim, eu sou contador, né? Eu não tenho o que fazer. No Excel descobri que dá certo para fazer os torneios.
25:12 Speaker 3: Ele é hater de figmas. Eu
25:15 Speaker 2: vi que tem uma seta, um monte de coisa lá, porque eu acho que nunca vi isso no Excel.
25:18 Speaker 3: Pois é, acredite.
25:21 Speaker 2: Legal. Beleza, então, gente. Vou ver aqui, então. Beleza, muito obrigado.
25:26 Speaker 1: Obrigado, Gabriel. Tchau, tchau.
  