# Pedido Venda Odex - Transcrição

> **Nota:** Esta transcrição foi gerada automaticamente. Os rótulos de palestrante (Speaker) são aproximados, baseados em pausas lógicas no discurso, pois a diarização explícita não está presente nativamente.

**[00:00] - Speaker:** Vou até botar aqui enquanto isso, tá um pouco barulhento aqui.

**[00:30] - Speaker:** E aí E aí E aí E aí

**[01:01] - Speaker:** E aí E aí

**[01:06] - Speaker:** E aí

**[01:13] - Speaker:** Eu acho que se tinha caído

**[01:21] - Speaker:** Gilberto cê tá no muro Eu não tava falando aqui Não, é que pra compartilhar minha tela Eu tinha que reiniciar as configurações aqui Caralho Eu acho que não Eu acho

**[01:38] - Speaker:** Aí

**[01:45] - Speaker:** Cês tão vendo minha tela? Sim Da plataforma, né? Aham Fechou Tá acabando, né? Tá

**[01:57] - Speaker:** Beleza Bom, eu vou começar pela plataforma Que seria, teoricamente, a parte mais simples ali Onde até os poucos consultores ali trabalham, tá? Então essa aqui é a plataforma solar nossa Então acho que tem bastante coisa ali que o Matheus vai acabar te pedindo esse ano Pra alterar nela Mas basicamente o que os clientes fazem hoje Toda vez que você loga na plataforma Você tá aqui na home Então padrão aqui de entrar na diretoria daqui Mas normalmente, tipo, 90, mais de 90% do fluxo do FGV no heatmap ali Eles vão sempre pro pomo do seu PC Que é onde também os vendedores trabalham aqui, tá?

**[02:30] - Speaker:** Então o que os vendedores fazem hoje? Eles acessam a plataforma, gera o código do produto por aqui E entram dentro do Azul que se faz o pedido por lá Então hoje o fluxo de trabalho deles tá sendo nesse formato Aqui dentro, o que a gente faz? A gente pode escolher qual é o tipo de ligação Se é monofásico, trifásico e tal Essa parte de estado é só pra quem é de dentro da Alders Pra quem é de fora da Alders não tem isso Porque ele pega o estado do integrador direto Então o integrador que estiver logado na plataforma Ele já vai vir automático essa informação No caso da gente aqui, ele vai fazer um pedido

**[03:02] - Speaker:** O vendedor ali escolhe qual é o estado aqui Pra que ele vai estar vendendo Aqui ele escolhe a quantidade de painéis Então aqui vai ter o estado, né? Todos os nossos painéis aqui, a voltagem e tudo mais Aqui o negócio que a gente ainda tem falta É poder ordenar aqui pela voltagem Então é esse negócio que a gente vai ter que colocar também Aí aqui o sistema já faz um filtro Ele já dá a quantidade mínima que você precisa pra um painel Então ele tem várias validações A partir daqui justamente pra facilitar Fazer com que o integrador também não erre

**[03:33] - Speaker:** Na hora de montar o kit dele

**[03:37] - Speaker:** E aqui também a gente faz o mesmo esquema De listar todas as inversões que a gente tem hoje

**[03:44] - Speaker:** Aqui as estruturas, então a gente pode escolher uma estrutura aqui Isso aqui também é outra coisa que o Matheus odeia Porque ele já deveria estar listado aqui Mas aqui, por exemplo, isso aqui foi uma solicitação Até do próprio pessoal ali do comercial Que eles pudessem escolher qual tipo de estrutura Que eles vão filtrar aqui Que era a telha metálica Na hora que eles escolhem a telha metálica Só aparece as estruturas para a telha metálica aqui embaixo Então é assim que eles trabalham hoje Aqui na parte de acessórios Isso, exatamente Na parte de acessórios ele vai escolher

**[04:15] - Speaker:** Alguns são obrigatórios, então eles já vêm setados Ele não pode alterar E alguns extras aqui também que ele pode adicionar Caso eles precisem A partir daqui ele já tem duas opções Ele pode selecionar o cliente Então se ele já estiver cadastrado Ou ele pode aqui no caso Dar um nome pro inversor dele Ou pro gerador

**[04:39] - Speaker:** E aqui embaixo ele pode escolher também Qual é o prêmio venda direto O prêmio venda direto funciona mais ou menos assim Esse inversor aqui Esse gerador, ele deu 9.300 Só que ele fala assim Como a gente vai financiar esse valor Eu quero que você acrescente para mim Um valor final que fique no valor de 15.000 Porque minha mão de obra já vai estar embutida aqui dentro Então ele coloca lá esse valor Ele coloca mais 5.000 aqui

**[05:05] - Speaker:** E daí fica no valor lá que ele quer Com a mão de obra dele Então basicamente é pra isso que ele coloca Esse valor aqui para o financiamento sair tudo junto Beleza Mas é obrigatório colocar o valor de prêmio venda direto? Não, só se ele quiser Dá pra botar zero então, se quiser aí Aí aqui ele gera só o orçamento Quando ele gerar o orçamento Ele vai gerar um SKU no caso pro cliente Ele tá gerando aqui Deu erro pra variar Sempre que vai mostrar É

**[05:37] - Speaker:** Pode ser os insumos Talvez Alguém reclamou de alguma coisa?

**[05:45] - Speaker:** Acho que ninguém reclamou agora à tarde É que nesse momento Estão todos eles entrando na sala do Matheus

**[05:53] - Speaker:** Ele deu certo Ele gerou aqui Aí ele vai gerar esse produto aqui E ele gera esse SKU que é o que eles vão usar Pra achar esse produto E aqui ele continua colocando Algumas informações Urbana, rural, onde que ele vai Porque se for rural ele acrescenta um valor de frete Lá pra ele Que é de 440 Aí ele insere o CEP E daqui ele continua fazendo a parte do fluxo De cadastrar o orçamento Para o cliente dele No caso se fosse um entregador

**[06:25] - Speaker:** O nosso usuário Aqui interno ele só faz isso E a partir daqui ele vai lá no Azucs e termina por lá

**[06:33] - Speaker:** Assim que ele gera o cadastro O que ele faz no Azucs? Ele pega as mesmas informações? O que ele joga pra lá? Ele vai pegar só esse SKU aqui Ele entra lá e faz o pedido do zero lá dentro Mas a nossa ideia é mudar isso É que daí ele não precisa mais fazer Todo esse trabalho A ideia é que a gente consiga integrar a nossa base Do CRM com a base do Aldex Utilizando uma base só de dados Pra que a gente consiga visualizar Os orçamentos do cliente O pedido, o cadastro, o que o cliente dele cadastrar Pra que daí o outro vendedor

**[07:05] - Speaker:** Não tenha que ter esse duplo trabalho Entrar lá, montar o kit E depois vir Então a ideia é que a gente consiga O meu cliente foi lá, fez um orçamento Pro cliente dele, o cliente final E aí o vendedor consegue visualizar Esse orçamento que ele fez E essas coisas No caso, vocês pensaram em duas telas diferentes Uma pra gente, uma pra eles, ou unificar as duas Até pra visão mesmo, pra quem vai criar Você falou pro cliente e pro nosso vendedor? Isso É que daí o nosso vendedor passa a não usar Mais a plataforma, né

**[07:37] - Speaker:** Isso que ele faz hoje dentro da plataforma Ele passa a fazer no nosso sistema, no CRM E aí a plataforma passa a ser De uso exclusivo só do nosso cliente mesmo Ah, tá, é que a gente tinha casos Que ele não queria fazer isso E agora é que você entra Perfeito A ideia nossa era que

**[07:57] - Speaker:** Aqui ele não fizesse nada E o vendedor não tivesse mais acesso à plataforma Então o que a gente vai fazer hoje Dentro do CRM é uma coisa Pra o vendedor não fazer mais esse pedido aqui Porque quando a gente fez a plataforma Não era com a intenção do cara gerar esse SKU aqui dentro Era só para o cliente final Só que daí no final Quem acabou usando foi mais o nosso vendedor Do que os clientes mesmo E acabou tornando o trabalho deles mais fácil Do que era antes Então pra eles essa parte Não sei se gamificado seria o termo Mas essa parte de

**[08:29] - Speaker:** Steps Pra eles facilitou muito Porque a gente já valida Já diz o que é obrigatório, o que não pode deixar de ter Enquanto no Azucs A forma que eles tinham antes era totalmente diferente Eles tinham que saber o SKU, procurar pelo SKU Não tinha essa listagem de itens Então eles montavam SKU por SKU Aí se você esquece algum produto Você tinha que ir procurar em algum lugar Então eles não tinham onde pesquisar fácil A não ser talvez no nosso site Aí tinha que procurar o produto Pegar o SKU e adicionar no orçamento Eu até deixei aberto aqui

**[09:01] - Speaker:** Pra você ver como era essa tela Então é essa tela aqui que foi feita Antigamente, principalmente o gerador E daí aqui eu vou pegar um que já está Feito, que fica um pouco mais fácil Então ele colocaria as informações aqui de cima Que são obrigatórias, o estado também E daí ele começa a inserir os itens Então aqui pelo código do produto Ele vai inserindo Então ficaria bem mais complexo pra eles fazerem Mas hoje, o que eles fazem? Eles ainda, às vezes, tem que fazer isso daqui Pra eles poderem ver essa parte de rentabilidade No caso do gerador Que é a parte mais importante dessa tela aqui

**[09:33] - Speaker:** E a partir daqui eles decidirem Se vai ser aprovado ou não Pra fazer todo esse processo aqui do gerador Porque quando é gerado por aqui Ele obrigatoriamente tem que passar pela equipe técnica Nossa lá, que é o pessoal do laboratório E eles tem que aprovar ou não Esse gerador aqui Mas eu acho que é uma coisa também Eu acho que é uma coisa também que eles fazem, Jovem É, tipo, pegar o SKU Que também foi gerado lá no Odex E mandar esse SKU pro Ricardo E aí ele coloca o SKU aí já montado e aí ele traz todas as informações e, através disso, ele consegue ver a rentabilidade também para negociar.

**[10:06] - Speaker:** Porque o grande problema que a gente tem é que, tipo, para a Odex, raramente um cliente entra, faz o pedido e compra, sabe? Não é, tipo, igual B2C. Ele sempre quer negociar, ele sempre quer desconto, ele sempre quer preço melhor, sempre quer um preço, um frete mais barato. Então, eles acabam negociando tudo, a gente não tem, tipo, o integrador no comando de todo o pedido. Ele entra lá, na maioria das vezes, nosso usuário, mas às vezes eles entram, iniciam, só que eles querem negociar, eles querem preço mais barato, porque, tipo, é uma cultura, né, do Solar, principalmente da Odex,

**[10:38] - Speaker:** que tenham essas negociações com o cliente para não perder pedido. Então, é muito comum que eles peguem o SKU, daí o gerente traz para essa tela aí, para poder ver a rentabilidade e saber que preço consegue trabalhar, se consegue dar desconto, se consegue reduzir o frete. E a gente, atualmente, não tem nenhum pipeline de vendas, né, para saber o status que está, o cliente está aquecido, se não, se tem negociação, mudança de preço e tal. O cliente, hoje, ele tem uma página de pedido lá. A partir do momento que é gerado o pedido dentro da Odex, ele consegue acompanhar pela plataforma Odex.

**[11:11] - Speaker:** O cliente, agora, o nosso... Vendedor. O nosso vendedor. Tecnicamente, essa tela aí que o Jogo abriu, seria para isso, sabe? Mas aqui, nem sempre é tipo assim, ah, eu vou criar aqui, vou pedir para negociar e mandar para o Ricardo, ele vai aprovar aqui e eu vou ver o status. É sempre boca a boca. Tipo, olha aí, aproveita, faz tanto. É muito pelo Teams, a comunicação deles, assim. Ah, bom saber. Nossa, bom saber. Tá, beleza. E uma dúvida, a gente tem algum FAC, algum lugar que eles mandam tickets de pedidos de melhoria da plataforma,

**[11:44] - Speaker:** alguma coisa assim? Tem um grupo. Ah, na verdade, tem o ticket shop também, os tickets disponíveis também. Fica ali no nosso backlog também. Ah, tá. Mas aí é o nosso vendedor que faz, não o nosso cliente, no caso. É meio que o nosso vendedor faz esse intermédio aí. Ah, entendi. É que seria até bom, para fazer a tela nova, ver o que o pessoal gostaria que tivesse na plataforma. Às vezes dá para ignorar, né? Mas é que tem algo interessante para a gente poder aproveitar. Não, legal. A gente fez isso até gravado, se quiser. Ah, nossa, perfeito, perfeito.

**[12:15] - Speaker:** Mas a gente fez uma reunião com todos os vendedores do Solar, e daí a gente mostrou já a estrutura nova que a gente pretende fazer. Queria mostrar aqui para você. Bom, tem mais uma dúvida aqui? Ah, não, não. Pode continuar. Tá ótimo. Tá, então assim, hoje, essa aqui é a tela de pedido nossa dentro do CRM, né? Então a gente já tem, a gente coloca, no caso desse aqui, um cliente Solar. Então a gente tem tanto parte do cliente como o cliente da nota. Isso daqui já foi feito pensando no Solar mesmo. Porque, tipo, aqui o cliente do pedido, ele seria o integrador, e o cliente de nota seria o consumidor final,

**[12:46] - Speaker:** que é para quem a gente traz para fazer a emissão da nota. Então ela já funciona nesse formato hoje. E daí, aqui embaixo ficam os itens. Então aqui hoje ele só fica o gerador montado, porque ele não consegue saber o que tem dentro desse gerador, qual o inversor que foi utilizado, qual painel solar e tudo mais. Então ele fica nesse formato aqui hoje. Aí aqui embaixo tem os totalizadores, né? E daí cada aba dessa daqui é uma coisa diferente. Então desde o financeiro aqui, de como que o cara vai pagar, o frete que ele vai estar fazendo, a parte de lucratividade também. Então a gente já tem aqui dentro também todos os processos de lucratividade.

**[13:17] - Speaker:** E depois a parte de emissão de notas e bloqueios aqui quando tiver. Então a gente já tem tudo aqui. Ah, legal. Nossa, tá pegando um flechinho, na verdade, essa tela. Então qual que é a nossa proposta ali que a gente fez inicialmente para a gente fazer essa nova tela? Então a gente vai fazer uma tela do zero, né? Só que daí, diferente do que a gente tem hoje, que é chamado Pedido Venda Solar. E a ideia é que fazer com que todas aquelas telas sejam colocadas em um único lugar. Então aqui o que a gente fez? A gente criou basicamente baseado nela, né? Então aqui a parte de cima vai ser igual,

**[13:48] - Speaker:** só com o nome integrador aqui que a gente nota. E daí aqui entra a parte do que seria hoje ou como que a gente faria essa parte de montagem ali no caso, né? Hoje deixa eu até pegar um pedido aqui que tá aberto, pra ficar mais fácil pra você ver. Quando está inserindo os itens. Então quando eu vou inserir um item e eu coloco aqui o código do item, ele abre, né, qual que é o item e eu adiciono ele ou não. Então a ideia é que continue existindo isso daqui, mas aqui na frente também tem o botão de montagem do gerador lá no caso.

**[14:21] - Speaker:** E a partir daqui ele entra naquele fluxo lá do site, da plataforma. Então ele montaria lá, escolheria qual que vai ser a parte da ligação, se ele vai personalizar, se é revenda, e ele começa todo aquele fluxo lá no padrão. Entendi. Então basicamente é isso, só que aí qual que é a diferença? Quando ele concluir essa parte, a ideia é que o pedido ele fique assim, ele fique com os itens e não mais com o gerador igual o padrão que ele pediu. Então ele concluir os itens e poder separar também,

**[14:52] - Speaker:** alterar as quantidades se ele quiser. Esse aí é um desafio que a gente tem. Porque, tipo assim, enquanto for uma cotação, beleza, não tem problema ficar assim. O problema que a gente tem é que quando esse pedido for integrado para o Wave, quando for integrado para o nosso RPA, ele vai virar um produto acabado. Então ele vai virar um produto só. E daí vai entrar naquela parte de ter só o gerador e tudo mais. Então a gente precisa encontrar um jeito de mostrar para o vendedor o produto.

**[15:23] - Speaker:** Tipo assim, ah, esse aqui é o gerador X, valeu tanto, tanto de prêmio venda direto. Mas ao mesmo tempo a gente tem que possibilitar que ele consiga ver a estrutura desse item. Que ele consiga verificar quais são os componentes, o que está incluso. Então essa é uma parte que a gente tem muita dificuldade de saber como que a gente faria isso. Porque hoje acho que nenhum dos nossos sistemas trabalha dessa forma. Ou você tem um produto acabado ou você tem os itens. Os dois não tem como. E a gente queria possibilitar de ver os dois. Por quê? Porque acontece de... Você pode ver que a estrutura do gerador já é uma estrutura bem grande.

**[15:56] - Speaker:** Então, tipo assim, já tem bastante itens. Dependendo, pode ter bem mais itens do que só isso. Porque geralmente tem produto que são... É que eu assisti o jogo e foi simpático quando ele montou essa estrutura aí. Então pode ter, tipo, dois tipos de cabo. Pode ter mais de um inversor. Pode ter mais acessórios, mais estrutura. Então assim, pode ser, sei lá, 12, 13, 14 linhas. Pode ter muita linha. E pode acontecer de um mesmo pedido ter mais de um produto, mais de um gerador. Então são dois geradores diferentes com duas estruturas diferentes.

**[16:27] - Speaker:** 40 produtos na mesma tela. Exatamente. Daí a gente precisa dar um jeito de mostrar que são o produto acabado, mas também a estrutura desse item. Esse aí é um desafio que a gente tem também para saber como que vai mostrar isso para eles de uma forma que fique fácil de ver. E fora também o fluxo. A gente também está com muita dificuldade em definir esse fluxo para o usuário. Tipo, ah, beleza. Ele inicia a cotação. Começa pelo cadastro dos clientes. E onde que a gente encaixaria o monte, seu gerador ali? Tipo, onde que a gente encaixaria a ferramenta de automação

**[16:59] - Speaker:** para montar um gerador? Seria na mesma tela? A gente faria uma tela à parte? Ou seria um estúdio, tipo, FAP, talvez? A gente trabalharia ainda com o step-by-step porque para a gente poder liberar da autonomia para o vendedor montar esse gerador, a gente precisa fazer as mínimas validações. Então, a gente já levantou a regra de validação. O que é compatível com o quê? O que precisa ter para ser considerado um gerador? Então, essas regras precisam ser uma regra de negócio dentro de outra regra de negócio. E daí meio que a gente tem esse processo.

**[17:30] - Speaker:** E aí, além disso, a gente tem a brilhante ideia, vamos dizer assim, a inspiração que pediram do monte. Tipo assim, ele pega uma tela maior, ele preenche mais espaço da tela, diferente da Aldex, que você viu que é mais compacta. A gente tentou fazer tudo dentro de uma tela só. Já o Monte Seu PC, não. O Monte Seu PC, ele pega a tela inteira. Então, tem scroll até o infinito e além. Então, quanto mais produto tem, mais scroll tem. E dentro da Aldex, a gente deu uma limitada. Tipo, o scroll fica dentro de uns componentes.

**[18:02] - Speaker:** Então, até por isso que o Matheus quer que a gente faça essa expansão. Só que, no meu ver, pelo menos, a nossa maior dificuldade é, beleza, onde que eu coloco essa etapa do Monte Seu Gerador para o cara? Ele vai abrir um orçamento para o cliente? Vai vincular o cliente final ou não? Tanto faz. Enquanto está montando um orçamento, ainda não é obrigatório ter um cliente final. Mas aí, em que momento o cara vai preencher esses dados? Quando que ele vai montar esse gerador? Tipo, e acho que isso também é um ponto que a gente tem bastante dificuldade para saber

**[18:33] - Speaker:** como que vai fazer, como que eu vou inserir isso aí dentro do CRM para o cara montar um produto para aparecer listado daquele jeito. Nossa, faz sentido. Na verdade, o que dá para a gente fazer, eu vou pegar essa gravação de novo, vou clicar na tela. E se eu tiver acesso, inclusive, seria até legal. Acesso ao que a gente já tem e tal. Porque eu queria montar um fluxogramazinho para vocês. Aí a gente pode, eu mando uma sugestão de fluxograma que a gente pode fazer. E é até legal, se vocês tiverem a gravação, como vocês tinham falado, de algumas perguntas e demais, eu já junto tudo e já coloco no fluxograma. Até porque, realmente, é muito melhor a gente deixar um fluxo só em uma única tela do que a pessoa ter que ficar

**[19:05] - Speaker:** entrando em outras telas e às vezes perder, desistir, ou ficar muito moroso no processo. Enfim, e sobre o gerador ter itens embaixo, é muito louco, porque se a gente coloca só um drop-down, por exemplo, um acordeãozinho, e ele expande e tem 50 produtos, do mesmo jeito, a tela vai ficar enorme. E às vezes o modal vai ficar muito grande. Então, realmente, eu vou pensar em uma forma que a gente pode fazer, eu vou colocar um fluxograma, que vai ficar muito grande. Então, realmente, eu vou pensar em uma forma que a gente pode fazer, para poder encaixar tudo certinho, e já apresento para vocês no protótipo. Aí, só continuando aqui,

**[19:37] - Speaker:** depois aqui embaixo ele vai ter os totais, essa área a mais que, no caso, hoje a gente não tem no pedido. E aqui a gente pensou assim, como a gente tinha ainda que pegar a aprovação do setor técnico, a gente pensou em colocar como se fossem duas abas aqui dentro, uma da aprovação técnica, e da aprovação, no caso, só um lugar para eles colocarem a observação, colocar, aprovar ou não, e o que foi aprovado com a hora e tal. Só pra eu entender, essa parte da direita do resumo da aprovação técnica na descrição é só observação, né? Não é necessário Essa aqui? A da direita

**[20:09] - Speaker:** Ah, tem que aprovar o girador Isso, essa aqui é a aprovação técnica, seria essa outra aba daqui Essa aqui é obrigatória quando eles alterarem alguma quantidade de produto Ah, perfeito, beleza, entendi agora Então, se eles alterarem alguma quantidade de produto, obrigatoriamente tem que fazer a parte de aprovação técnica Hum, entendi, beleza Aí o que a gente pensou, né, em deixar isso aqui como status E daí, tipo, na tela lá, como se fosse aqui do pedido, né Ele teria essa lista e aqui nos status ele ia guardando a aprovação Então o pessoal da engenharia lá, no caso, colocaria lá, tipo, aguardando a aprovação e tal

**[20:46] - Speaker:** Só os itens que eles precisam, lograria neles e aprovaria o nome Hum, bem mais fácil, nossa, faz sentido, faz sentido Porque daí a gente faria 100% tudo dentro de uma tela só, sabe Aham, e atualmente são três, né Adaldex e Asus, e aí tem a CRM agora, né, que você estava falando Isso, entendi Só uma dúvida, gente, o Asus, ela está sendo mais ou menos utilizada agora Porque, pelo que eu entendi, a gente tem esses dois sistemas, né, CRM e Asus Só que, a longo prazo, a gente quer unificar também, né, ou não? Não, exatamente

**[21:17] - Speaker:** A gente quer abandonar O Asus, na verdade, ele é um front do RP Ah, tá Então, tipo assim, por exemplo, aqui é uma tela de pedido, né A tela de pedido, ele olha para o banco de dados do RP e mostra aqui Então se o RP cai, cai o Asus também Então ela funciona separado aqui, é uma coisa só No CRM não, no CRM a gente importa tudo pra lá e lá a gente mostra Então se cair o RP, o CRM continua funcionando normal Entendi, e o RP é o Wave, no caso, né? Isso, isso Perfeito E daí aqui dentro, o que que a gente vai manter? A gente vai manter a parte de logística aqui dentro

**[21:50] - Speaker:** Vai ter alguma coisa de indústria, vai ficar aqui também Vai ficar o comércio aqui Algumas coisas vão ficar por aqui Agora toda a parte comercial vai sair daqui e vai para o CRM Ah, agora entendi Então, teoricamente, aí no seu andar aí Todo mundo, a ideia é que eles só utilizem o CRM E não utilizem mais o Asus Entendi, mas no caso, então, não vai centralizar Porque tem outras funções que não são do escopo do CRM Mas que fazem sentido aqui Entendi, beleza Perfeito Beleza, então Beleza, é... Eu vou fazer um resuminho na variação da conversa, até

**[22:22] - Speaker:** E vou conversar com você depois, de novo Só para pegar o fluxozinho de novo, certinho E se tiver alguma documentação também, alguma coisa que vocês pensaram Até o Excel que você mostrou, se puderem enviar também Sim, claro E agora o que a gente está conversando É uma tarefa que tem um escopo um pouco maior Mas eu consigo tirar um pouquinho todos os dias E ir trabalhando Então eu consigo fazer uma entrega Eu não sei se para vocês é muito tempo Mas eu conseguiria, com calma, fazer isso em umas três semanas, no máximo Duas semanas é o tempo que eu sei que eu vou conseguir Agora três é só por garantia Porque eu sei que alguém vai pedir alguma coisa para mim

**[22:53] - Speaker:** Para fazer urgente Sim, sempre Só por garantia, tá? É, então Mas duas semanas não tem um tempo É, porque o que a gente está fazendo A gente já está desenvolvendo essa parte, tá? Então as telas, desse jeito que a gente está fazendo Porque todo o componente tem a mesma tela de pedido Então a gente já começou a fazer algumas coisas Mas a gente não teria problema lá na frente de ter que mudar Então pode fazer umas três semanas A gente está aberto É bem mais de boa para a gente, sabe? Você vai ver que a nossa tela de pedido Acho que você já está com acesso ao CRM, né? Você vê que a nossa tela de pedido é uma tela com muita informação

**[23:25] - Speaker:** Então, tipo assim, um pedido é muita informação E é padrão da Odessa Eu sempre pedi que Ah, eu não queria ter que abrir outra tela Eu não queria ter que clicar em outro lugar Tipo, se a gente conseguir centralizar o máximo de informação ali no mesmo lugar Seria o ideal Então a tela de pedido da gente, a gente teve muita dificuldade nisso ali Quando a gente elaborou Então a gente fez um trabalho com um menino do marketing ali Então foi tudo mais ou menos assim A gente mesmo que fez Não teve nada relacionado ao estudo de layout Como que a gente ia colocar e tudo mais

**[23:57] - Speaker:** Então a gente tem muita dificuldade em obter essas informações E aí quando a gente passou para o solar A gente viu ainda mais a mesma dificuldade Porque parece que as informações duplicam Porque são dois clientes Então você vai ver que tem bastante coisa ali Mas se precisar mudar alguma coisa de lugar A gente tá aberto às sugestões Ai, perfeito então, perfeito De qualquer forma, eu já vou fazer o fluxo do programa Já vou fazer o estudo também E aí a gente valida, ver se faz sentido esse fluxo E aí a gente continua Beleza, eu te mandei também agora no e-mail já o link da gravação lá

**[24:29] - Speaker:** Ah, muito obrigado Sempre que a gente for conversar sobre alguma coisa nova É bom eu acabar gravando, vocês gravarem Que daí eu uso para revisar depois Para ver se faz sentido o que eu tô entregando e tal Sim, total Beleza? Fechou então, gente Mais alguma informação que é bom ter? Eu criei ali um login para você na Udex, tá? Eu enviei ali no chat os dados para você acessar Acho que o Jovem vai compartilhar com você aí o Excel dele Você não ia, hein? Eu tenho uma dúvida Por que você fez aquilo lá no Excel? Por isso que eu não entendi Ou é um PDF que você puxou para o Excel?

**[25:02] - Speaker:** Ah, é uma história muito longa Sabe assim, eu sou contador Daí eu não tenho o que fazer o Excel no planilho O Excel descobre que dá certo para fazer o que eu tô entregando Até a gravação do lado Ele é hater de Figma Eu vi que tem uma seta, um monte de coisa lá Fiquei, eu acho que nunca vi isso no Excel, gente Legal Pois é, acredite Enfim, legal Beleza então, gente Vou ver aqui então Beleza, muito obrigado Obrigado, Gabriel Até mais Tchau, tchau

