(Transcribed by UniScribe (https://www.uniscribe.co). Upgrade to remove this message.)

Como é que eu estou com compartilhar aqui? Beleza. Vou até botar aqui enquanto isso. Está meio barulhento aqui. Você tinha caído? Agora você está no mudo. Acho que caiu. Eu não estava falando aqui. Não, é que para compartilhar minha tela eu tinha que reiniciar as configurações aqui. Agora acho que vai. Eu acho.

E aí, vocês estão vendo a minha tela? Sim. A plataforma, né? Fechou. Gabriel, então funciona? Tá acabando, né? Tá. Beleza. Bom, eu vou começar pela plataforma, que seria, teoricamente, a parte mais simples ali, onde até os próprios consultores trabalham, tá? Então, essa aqui é a plataforma solar nossa, então, acho que tem bastante coisa ali que o Matheus vai acabar te pedindo esse ano para alterar nela.

Mas basicamente o que os clientes fazem hoje? Toda vez que você loga na plataforma, você cai aqui na home, então padrão aqui de entrar direto aqui, mas normalmente, tipo 90% ou mais de 90% do fluxo daquilo que a gente vê no heatmap ali, eles vão sempre para o pulmão do seu PC, que é onde também os vendedores trabalham aqui. Então o que os vendedores fazem hoje? Eles acessam a plataforma, geram o código do produto por aqui e entram dentro do Azooks e fazem o pedido por lá. Então hoje o fluxo de trabalho deles está sendo nesse formato.

Aqui dentro, o que a gente faz? A gente pode escolher qual é o tipo de ligação, se é monofásico, trifásico e tal. Essa parte de estado é só para quem é de dentro da Alderso, para quem é de fora da Alderso não tem isso, porque ele pega o estado do integrador direto. Então, o integrador que estiver alugado na plataforma, ele já vai vir automático essa informação. No caso da gente aqui, a gente vai fazer um pedido, o vendedor ali escolhe qual o estado para que ele vai estar vendendo. Aqui ele escolhe a quantidade de painéis.

Então aqui vai ter listado todos os nossos painéis aqui, a voltagem e tudo mais. Aqui o negócio que eles sentem falta é poder ordenar aqui pela voltagem, então esse é o negócio que a gente vai ter que colocar também. Aí aqui o sistema já faz um filtro, ele já dá a quantidade mínima que você precisa para um painel. Então ele tem várias validações a partir daqui justamente para facilitar ali, fazer com que o integrador também não erre na hora de montar o kit dele. E aqui também a gente faz o mesmo esquema de listar todas as inversões que a gente tem hoje.

Aqui as estruturas, então a gente pode escolher uma estrutura aqui, isso aqui também é outra coisa que o Matheus odeia, porque ele já deveria estar listado aqui, mas aqui, por exemplo, isso aqui foi uma solicitação até do próprio pessoal ali do comercial, que eles pudessem escolher qual tipo de estrutura que eles vão filtrar aqui. Ah, quero a telha metálica. Na hora que eles escolhem a telha metálica, só aparecem as estruturas para a telha metálica aqui embaixo. Então é assim que eles trabalham hoje. Entendi. Isso, exatamente. Exatamente.

Na parte de acessórios, ele vai escolher alguns que são obrigatórios, eles já vêm setados, ele não pode alterar. E alguns extras aqui também que ele pode adicionar caso ele precise. A partir daqui, ele já tem duas opções. Ele pode selecionar o cliente, então se ele já estiver cadastrado, ou ele pode aqui, no caso, dar um nome para o investidor dele. Então, o gerador, né?

E aqui embaixo ele pode escolher também qual que é o prêmio venda direta. O prêmio venda direta funciona mais ou menos assim. Esse inversor aqui, esse gerador, ele deu R$ 9.300. Só que ele fala assim, cara, como a gente vai financiar esse valor, eu quero que você acrescente ali para mim um valor final que ele fique no valor de R$ 15.000, porque minha mão de obra já vai estar embutida aqui dentro. Então ele coloca lá esse valor, ele coloca lá, sei lá, mais R$ 5.000 aqui, e daí fica no valor lá que ele quer com a mão de obra dele.

Então basicamente é para isso que ele coloca esse valor aqui para o financiamento sair tudo junto. Beleza. Mas é obrigatório colocar o valor de prêmio e venda direta? Ah, tá. Dá para botar zero, então se quiser é boa. Dá, isso. Aí aqui ele gera só o orçamento, né? Quando ele gerar o orçamento ele vai gerar um SKU, no caso, para o cliente. Ele está gerando aqui. E eu erro para variar. É sempre que vai mostrar, né? Pode ser os insumos, talvez. Ah, então...

e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí e aí

E aqui ele continua colocando algumas informações, a área urbana, se é rural, onde ele vai, porque se for rural, ele acrescenta um valor de frete lá para ele, que é de 440 e tal. Se for urbano, não. Ele insere o CEP e continua fazendo a parte do fluxo de cadastrar o orçamento para o cliente dele. No caso, se fosse um entregador. O nosso usuário interno só faz isso, cadastra, e a partir daqui ele vai lá no Azux e termina por lá.

Tá, assim que ele gera o cadastro, o que ele faz no Azul? Ele pega as mesmas informações e pega o resumo? O que ele joga para lá? Só o SKU. Ele vai pegar só esse SKU aqui, aí ele entra lá e faz o pedido do zero lá dentro. Mas a nossa ideia muda é isso.

É que daí ele não precisa mais fazer todo esse trabalho. A ideia é que a gente consiga integrar a nossa base do CRM com a base da Aldex, utilizando uma base só de dados, para que a gente consiga visualizar os orçamentos do cliente, pedir do cadastro que o cliente dele cadastrar,

para que daí o vendedor não tenha que ter esse duplo trabalho, sabe? Entrar lá, montar o kit e depois vir. Então a ideia é que a gente consiga... Tipo, o meu cliente foi lá, fez um orçamento para o cliente dele, o cliente final, e aí eu, o vendedor, consigo visualizar esse orçamento que ele fez e essas coisas. No caso, vocês pensaram em duas telas diferentes? Um para a gente, um para eles, ou unificar as duas até para a visão mesmo, para quem vai criar? Você falou para o cliente e para o nosso vendedor?

É que daí o nosso vendedor passa a não usar mais a plataforma, né? O nosso vendedor... Isso que ele faz hoje dentro da plataforma, ele passa a fazer no nosso sistema, no CRM. E aí a plataforma passa a ser de uso exclusivo só do nosso cliente mesmo. Ah, tá. É que a gente tinha um caso que ele não queria fazer isso. E agora sim. E agora é aí que você entra. Perfeito. É porque assim, a ideia nossa era que...

aqui não fizesse nada e o vendedor não tivesse mais acesso à plataforma. Então, o que a gente vai fazer hoje dentro do CRM é uma coisa para o vendedor não fazer mais esse pedido aqui. Porque quando a gente fez a plataforma, não era para a intenção do cara gerar esse SKU aqui dentro. Era só para o cliente final. Só que no final, quem acabou usando foi mais o nosso vendedor do que os clientes mesmo.

Acabou tornando o trabalho deles mais fácil do que era antes. Então, para eles, essa parte, não sei se gamificado seria o termo, mas essa parte de steps, para eles facilitou muito.

Porque a gente já valida, já diz o que é obrigatório, o que não pode deixar de ter. Enquanto no Azux, a forma que eles tinham antes era totalmente diferente. Eles tinham que saber o SKU, procurar pelo SKU, não tinha essa listagem de itens. Então, eles montavam SKU por SKU. Aí, se você esquece algum produto, você tinha que ir procurar em algum lugar. Então, eles não tinham onde pesquisar fácil, a não ser talvez no nosso site. Aí, tinha que procurar o produto, pegar o SKU e adicionar no orçamento.

É até a gente abrir aqui para você ver como que era aqui essa tela. Então é essa tela aqui que foi feita antigamente, principalmente gerador. E daí aqui eu vou pegar um que já está feito, que ficou um pouco mais fácil.

Então ele colocaria as informações aqui de cima, que são obrigatórias, o estado também, e daí ele começa a inserir os itens. Pela quinta, o código do produto, ele vai inserir. Então ficaria bem mais complexo para eles fazerem. Mas hoje, o que eles fazem? Eles ainda, às vezes, têm que fazer isso daqui, para eles poderem ver essa parte de rentabilidade, no caso do gerador, que é a parte mais importante dessa tela aqui.

e a partir daqui eles decidirem se vai ser aprovado ou não, vai fazer todo esse processo aqui do gerador, porque quando é gerado por aqui, ele obrigatoriamente tem que passar pela equipe técnica, não sei lá, que é o pessoal do laboratório, e eles tem que aprovar ou não esse gerador aqui. Mas eu acho que é uma coisa também que eles fazem, Jovem, é

é, tipo, pegar o SKU, que também foi gerado lá no Odex, mandar esse SKU pro Ricardo, daí ele coloca o SKU aí já montado, e aí ele traz todas as informações e através disso ele consegue ver a rentabilidade também pra negociar. Porque o grande problema que a gente tem é que, tipo, pra Odex, raramente um cliente entra, faz o pedido e compra, sabe? Não é, tipo, igual o B2C, ele sempre quer negociar, ele sempre quer desconto, ele sempre quer preço melhor, sempre quer um preço, um frete mais barato, então

eles acabam negociando tudo, a gente não tem o integrador no comando de todo o pedido. Ele entra lá, na maioria das vezes, nosso usuário, mas às vezes eles entram, iniciam, só que eles querem negociar, eles querem preços mais baratos, porque é uma cultura do Solar, principalmente da Aldex, que tenham essas negociações com o cliente para não perder pedido.

Então, é muito comum que eles peguem o SKU, daí o gerente traz para essa tela aí para poder ver a rentabilidade e saber que preço consegue trabalhar, se consegue dar desconto, se consegue reduzir o frete. E a gente atualmente não tem nenhum pipeline de vendas para saber o status que está, se

O cliente está aquecido, se não, se tem negociação, mudança de preço e tal. O cliente hoje tem uma página de pedido lá. A partir do momento que é gerado o pedido dentro da Aldex, ele consegue acompanhar pela plataforma Aldex.

o cliente, agora o nosso vendedor, tecnicamente essa tela aí que o jogo abriu, seria pra isso, sabe? Só que nem sempre é tipo assim, ah, eu vou criar aqui, vou pedir pra negociar e mandar pro Ricardo, ele vai aprovar aqui e eu vou ver o status. É sempre boca a boca, tipo, olha aí, não, aproveita, faz tanto. É muito pelo Teams, a comunicação deles, assim.

Ah, bom saber. Nossa, bom saber. Tá. E uma dúvida, a gente tem algum FAQ, algum lugar que eles mandam tíquetes de pedidos de melhoria da plataforma, alguma coisa assim? Um grupo. Ah, na verdade tem o tíquetes lá também, os tíquetes que eles abrem também, fica ali no nosso backlog também. O que fazer?

Ah tá. Mas aí é o nosso vendedor que faz, não o nosso cliente no caso. É meio que o nosso vendedor faz esse intermédio aí. Ah, entendi. É que seria até bom pra fazer tela nova, ver o que o pessoal gostaria que tivesse na plataforma. Às vezes dá pra ignorar, né? Mas é que tem algo interessante pra gente poder aproveitar. Não, legal. A gente fez isso até. Tá até gravado, se quiser depois a gente pode compartilhar com você também. Perfeito, perfeito. Mas a gente fez uma renda com todos os vendedores do Solar e daí a gente montou já a estrutura nova que a gente pretende fazer. Que eu vou mostrar aqui pra você. Tá.

Tem mais uma dúvida aqui? Não, pode continuar. Tá ótimo. Então assim, hoje essa aqui é a tela de pedido nosso dentro do CRM. Então a gente já tem, a gente coloca, no caso aqui, um cliente do celular. Então a gente tem tanto parte do cliente como o cliente da nota. Isso daqui já foi feito pensando no celular mesmo. Que é porque aqui o cliente do pedido seria o integrador e o cliente de nota seria o consumidor final, que é para quem a gente traz para fazer a emissão da nota. Então já funciona nesse formato hoje.

E daí, aqui embaixo ficam os itens. Tanto que hoje ele só fica o gerador montado, porque ele não consegue saber o que tem dentro desse gerador, qual o inversor que foi utilizado, qual o painel solar e tudo mais. Então ele fica nesse formato aqui hoje.

Aí embaixo tem os totalizadores, né? E cada aba dessa daqui é uma coisa diferente. Então desde o financeiro aqui, de como o cara vai pagar, o frete que ele vai estar fazendo, a parte de lucratividade também, então a gente já tem aqui dentro também todos os processos de lucratividade e depois a parte de emissão de notas e bloqueios aqui quando tiver. Então a gente já tem tudo aqui. Ah, legal. Nossa, tá bem complexinho na verdade essa tela.

Então qual que é a nossa proposta que a gente fez inicialmente para a gente fazer essa nova tela? Então a gente vai fazer uma tela do zero, né? Só que diferente do que a gente tem hoje, vai ser chamado "Pedido Venda Solar" e a ideia é que fazer com que todas aquelas telas sejam colocadas em um único lugar. Então o que a gente fez? A gente criou basicamente baseado nela, né? Então aqui a parte de cima vai ser igual, só com o nome integrador aqui, que a gente nota.

e daí aqui começa, entra daí a parte do que seria hoje, ou como que a gente faria essa parte de montagem ali no caso, né? Hoje, deixa eu até pegar um pedido aqui que tá aberto, que vai ficar mais fácil pra você ver quando tá inserindo os itens. Então, quando eu vou inserir um item, eu coloco aqui o código do item, ele abre, né, qual que é o item, e eu adiciono ele ou não. Então, a ideia é que continue existindo isso daqui, mas aqui na frente também tem um botão de...

de montar gerador lá no caso. E a partir daqui ele entra naquele fluxo lá do site, da plataforma. Então ele montaria lá, escolheria qual que vai ser a parte da ligação, se ele vai personalizar, se é revenda e começa todo aquele fluxo lá no padrão. Entendi.

Então basicamente é isso, só que eu queria ver qual que é a diferença. Quando ele concluir essa parte, a ideia é que o pedido ele fique assim, ele fique com os itens e não mais com o gerador igual ao que estava naquele pedido. Então ele consegue dividir os itens e poder separar também, alterar as quantidades se ele quiser. Esse aí é um desafio que a gente tem, porque tipo assim, enquanto for uma cotação, beleza, não tem problema ficar assim.

O problema que a gente tem é que quando esse pedido for integrado para o Wave, quando for integrado para o nosso ERP, ele vai virar um produto acabado. Então, ele vai virar um produto só. E daí vai entrar naquela parte de ter só o gerador e tudo mais. Então, a gente precisa encontrar um jeito de mostrar para o vendedor o produto, tipo,

Tipo assim, ah, isso aqui é o gerador X, valor tanto, tanto de prêmio vendedor direto. Mas, ao mesmo tempo, a gente tem que possibilitar que ele consiga ver a estrutura desse item. Que ele consiga verificar quais são os componentes, o que está incluso. Então, essa é uma parte que a gente...

a gente tem muita dificuldade de saber como que a gente faria isso, porque hoje acho que nenhum dos nossos sistemas trabalha dessa forma, ou você tem um produto acabado, ou você tem os itens, ou os dois não tem como, e a gente queria possibilitar de ver os dois, porque acontece de, você pode ver que a estrutura do gerador, ela já é uma estrutura bem grande, então, tipo assim, já tem bastante itens, dependendo, pode ter bem mais itens do que só isso, porque geralmente tem produto que são, é que o Jovem foi simpático quando ele montou essa estrutura aí.

Então pode ter, tipo, dois tipos de cabo, pode ter mais de um inversor, pode ter mais acessórios, mais estrutura. Então, assim, pode ser, sei lá, 12, 13, 14 linhas. Pode ter muita linha. E pode acontecer de um mesmo pedido ter mais de um produto, mais de um gerador. Então são dois geradores diferentes com duas estruturas diferentes. Exatamente. Daí a gente precisa dar um jeito de mostrar que é o produto acabado, mas também a estrutura desse item. Entendi.

Esse é um desafio que a gente tem também para saber como que vai mostrar isso para eles de uma forma que fique fácil de ver. E fora também o fluxo, né? A gente também está com muita dificuldade em definir esse fluxo para o usuário. Tipo, ah, beleza.

Ele inicia a cotação, por onde começa, começa pelo cadastro dos clientes e onde que a gente encaixaria o monte, seu gerador ali. Tipo, onde que a gente encaixaria a ferramenta de automação para montar um gerador. Seria na mesma tela, a gente faria uma tela abaixo ou seria um estilo de pápio.

talvez a gente trabalharia ainda com step by step, porque para a gente poder liberar da autonomia para o vendedor montar esse gerador, a gente precisa fazer as mínimas validações. Então, a gente já levantou a regra de validação, o que é compatível com o quê, o que precisa ter para ser considerado um gerador. Então, essas regras precisam ser uma regra de negócio dentro de outra regra de negócio. E daí meio que a gente tem esse processo.

E aí, além disso, a gente tem a brilhante ideia, vamos dizer assim, a inspiração que pediram do

Do Montes OPC. Que, tipo assim, ele pega uma tela maior, ele preenche mais espaço da tela, diferente da Aldex, que você viu que é mais compactazinha, que a gente tentou fazer tudo, tipo, dentro de uma tela só. Já o Montes OPC, não. O Montes OPC, ele pega a tela inteira. Então, tem scroll até o infinito e além. Então, a gente tem, quanto mais produto tem, mais scroll tem. E dentro da Aldex, a gente deu uma limitada, tipo, o scroll fica dentro de uns componentes. Então, acho que até por isso que o

O Matheus quer que a gente faça essa expansão. Só que, no meu ver, pelo menos, a nossa maior dificuldade é, beleza, onde que eu coloco essa etapa do monte, seu gerador, para o cara? Ele vai abrir um orçamento para o cliente, vai vincular o cliente final ou não, tanto faz. Enquanto está montando um orçamento, ainda não é obrigatório ter um cliente final. Mas aí, em que momento o cara vai preencher esses dados? Quando que ele vai montar esse gerador?

Tipo, e acho que isso também é um ponto que a gente tem bastante dificuldade pra saber como que vai fazer, como que eu vou inserir isso aí dentro do CRM pro cara montar um produto pra parecer listado daquele jeito. Nossa, faz sentido. É.

Na verdade, o que dá pra gente fazer, eu vou pegar essa gravação de novo, vou ver cada tela, e se eu tiver acesso, inclusive, seria até legal, acesso ao que a gente já tem e tal, porque eu queria montar um fluxogramazinho pra vocês. Aí a gente pode, eu mando uma sugestão de fluxograma, o que a gente pode fazer, e é até legal, se você estiver na gravação, como vocês tinham falado, de algumas perguntas e tudo mais, eu já junto tudo e já coloco no fluxograma. Até porque, realmente, como vocês falaram, é muito melhor a gente deixar um fluxo só, em uma única tela, do que a pessoa ter que ficar entrando em outras telas e às vezes perder, desistir, ou ficar muito moroso o processo.

E sobre o gerador ter itens embaixo, é muito louco, porque se a gente coloca só um drop-down, por exemplo, um acordeãozinho, e ele expande e tem 50 produtos, do mesmo jeito ela vai ficar enorme. E às vezes o modal vai ficar muito grande. Então, realmente, eu vou pensar numa forma que a gente pode fazer para poder encaixar tudo certinho e já apresento para vocês no protótipo.

Só continuando aqui, depois aqui embaixo ele vai ter os totais, essa área a mais que no caso hoje não tem no pedido, e aqui a gente pensou assim, como a gente tinha ainda que pegar a aprovação do setor técnico, a gente pensou em colocar como se fossem duas abas aqui dentro, uma da aprovação técnica e da aprovação no caso, só um lugar para eles colocarem na observação, colocar, aprovar ou não, e quem foi aprovado ali com a hora e tal.

Só para eu entender, essa parte da direita do resumo e aprovação técnica na descrição é só observação, não é necessário? Essa aqui? A da direita. Ah, tem aprovar o gerador aí. Ah, tá. Isso, essa aqui é a aprovação técnica, seria essa outra aba daqui. E daí, assim, essa aqui é obrigatória quando eles alterarem alguma quantidade de produtos daqui. Ah, perfeito. Beleza, beleza, beleza. Entendi agora. Então, se eles alterarem alguma quantidade de produto, obrigatoriamente tem que fazer a parte de aprovação técnica daí. Hum, entendi. Beleza.

Aí o que a gente pensou, né? Deixar isso aqui como status e daí, tipo, na tela lá, como se fosse aqui do pedido, né? Ele teria essa lista e aqui nos status ele ia aguardando aprovação. Então, o pessoal da...

da engenharia lá, no caso, colocaria lá, tipo, aguardando aprovação e tal, só os itens que eles precisam, colocaria neles e aprovaria ou não. Bem mais fácil, nossa, faz sentido. Que daí a gente faria 100% tudo dentro de uma tela só, sabe? E atualmente são três, né? Lembra de AdultX e Asus? E tem o CRM agora, né? Isso. Entendi.

Só uma dúvida, gente. A ASUX, ela está sendo mais ou menos utilizada agora? Porque, pelo que eu entendi, a gente tem esses dois sistemas, a CRM e a ASUX, só que, a longo prazo, a gente quer unificar também, ou não? Não. A gente quer abandonar. A ASUX, na verdade, é um front do RPP.

Ah, tá. Então, tipo assim, por exemplo, aqui é uma tela de pedido, né? A tela de pedido, ele olha para o banco de dados do ERP e mostra aqui. Então, se o ERP cai, cai o ASUS também. Então, nada funciona separado aqui, é uma coisa só. No CRM, não. No CRM, a gente importa tudo para lá e lá a gente mostra. Então, se cai o ERP, o CRM continua funcionando normal. Entendi. E o ERP é o WAV, no caso, né? Isso, isso. Perfeito. E daí, aqui dentro, o que a gente vai manter? A gente vai manter a parte de logística aqui dentro, vai ter alguma coisa de...

indústria vai ficar aqui também, vai ficar o comex aqui, algumas coisas vão ficar por aqui, agora toda a parte comercial vai sair daqui e vai pro CRM. Agora entendi. Então teoricamente aí no seu andar aí todo mundo a ideia é que eles só utilizem o CRM e não utilizem mais o Azux. Entendi, mas no caso então não vai centralizar porque tem outras funções que não são do escopo do CRM, mas que fazem sentido aqui. Entendi, beleza. Perfeito.

Beleza então, beleza. Eu vou fazer um resuminho na verdade dessa conversa até e vou conversar com você depois de novo só para pegar o fluxozinho de novo, certinho. E se tiver alguma documentação também, alguma coisa que vocês pensaram, até o Excel que você mostrou, se puderem enviar também. E agora que a gente está conversando,

É uma tarefa que tem um pouco maior, mas eu consigo tirar um pouquinho todos os dias e ir trabalhando. Então eu consigo fazer uma entrega, eu não sei se para vocês é muito tempo, mas é que eu conseguiria com calma fazer isso em umas três semanas no máximo. Duas semanas é o tempo que eu sei que eu vou conseguir. Agora três é só por garantia, porque eu sei que alguém vai pedir alguma coisa para mim para fazer urgente. Sim, sempre. Só por garantia, tá? É, então. Mas duas semanas é o tempo que é legal.

É, porque o que a gente está fazendo? A gente já está desenvolvendo essa parte, tá? Então, as telas, desse jeito que a gente está fazendo, porque é tudo componente da mesma tela de pedido. Então, a gente já começou a fazer algumas coisas. Mas a gente não teria problema lá na frente ter que mudar. Então, pode fazer umas três semanas de medo de boas. A gente está aberto. É, então é de boa pra gente, sabe? Você vai ver que a nossa tela de pedido, acho que você já está com acesso ao CRM, né? Você vai ver que a nossa tela de pedido é uma tela com muita informação.

Então, tipo assim, um pedido é muita informação. E é padrão da Odessa, eu sempre pedi que, ah, eu não queria ter que abrir outra tela, eu não queria ter que clicar em outro lugar. Tipo, se a gente conseguir centralizar o máximo de informação ali no mesmo lugar, seria o ideal. Então, a tela de pedido da gente, a gente teve muita dificuldade nisso ali quando a gente elaborou.

Então a gente fez um trabalho com um menino do marketing, então foi tudo mais ou menos isso que a gente mesmo que fez, não teve nada relacionado ao estudo de layout, como que a gente ia colocar e tudo mais. Então a gente tem muita dificuldade em organizar essas informações. E aí quando a gente passou para o solar, a gente viu ainda mais a mesma dificuldade, porque parece que as informações duplicam, porque são dois clientes, então você vai ver que tem bastante coisa ali. Mas se precisar mudar alguma coisa de lugar, a gente está aberto a sugestões.

Perfeito então, de qualquer forma eu já vou fazer o fluxograma, já vou fazer o estudo também e aí a gente valida, ver se faz sentido esse fluxo e a gente continua. Eu te mandei também agora no e-mail o link da gravação. Muito obrigado, sempre que a gente for conversar sobre alguma coisa nova é bom eu acabar gravando ou vocês gravarem, que daí eu uso para revisar depois para ver se faz sentido que eu estou entregando e tal. Sim, total. Beleza? Fechou então gente, mais alguma informação que é bom ter?

Eu criei ali um login para você na Aldex, tá? Eu enviei ali no chat os dados para você acessar. Acho que o Jovem vai compartilhar com você aí o Excel dele. Você não ia, hein? É uma dúvida. Você fez aquilo lá no Excel? Eu disse que não entendi. Ou é um PDF que você puxou para o Excel? Ah, é uma história meio longa.

Eu sou contador, eu não tenho que fazer isso. Se eu descobrir que dá certo para fazer os tornos de grama, até aí eu faço tudo lá. Ele é hater de figmas. Eu vi que tem uma seta, um monte de coisa lá, porque eu nunca vi isso. Acredite. Enfim, legal. Beleza, então, gente. Muito obrigado. Obrigado, Gabriel. Tchau, tchau.

(Transcribed by UniScribe (https://www.uniscribe.co). Upgrade to remove this message.)
