# Apresentação odex v2

  Meeting started: 12/05/2026, 10:11:52
  Duration: 93 minutes
  Participants: Speaker, Speaker 1, Speaker 2

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/FztzW4GtNtDCoAWybRQY?o=txt)

    

  

  

  ## Transcript

  00:00 Speaker 1: Tinha 9 anos de idade. É o segundo, né? É o segundo. É o melhor, cara. Não, não. Porque ele é um
00:05 Speaker 2: top.
00:07 Speaker 1: E aí, acho que a primeira vez era um moleque, tipo os caras mais velhos, que a gente fala, os grandes. E aí, cara, fala pra que um moleque que havia hidrado. Naquela época era só DHS, né? E legendado. Não tinha dublado. Eu gosto do Ipé contra a Taka. Gosto do Exocif. Se eu tirar a nostalgia, na hora que ele dá o mortal e corta as pernas lá, corta o braço e as pernas. Cara, eu acho animal, eu acho aquele filme foda. Você vê quase a quadra, você vê exatamente o golpe que ele já, né? Ele pega o braço aqui e vem nas pernas aqui, deixa só o cotor.
00:51 Speaker 1: Eu gosto muito mais da Nanky do que é do Luke. Não, a Nanky é da hora. A gente já começa a entender a história dele em todos os spin-offs que tem aí. Ele é foda. Ele é muito bom. E aí, Gabriel? Manda aí.
01:04 Speaker 2: Tem um link, eu acho, de manila notícia, da manodinha.
01:09 Speaker 1: O seu iPad? Não, esse aqui é o tablet da Samsung. Pode apresentar
01:29 Speaker 2: já então?
01:29 Speaker 1: Pode.
01:30 Speaker 2: A gente mandei... Ah, seria bom na verdade. Acho que vai estar ao contrário.
01:52 Speaker 1: Ele conversou bastante com a Natália, com os meninos de vendas também. Quem está no front sente as dores. Mas só a parte do login já está.
02:06 Speaker 2: Então, comecei por aqui mesmo. Tela de login, aí tem três, desculpa, a gente pode subir tanto de login, como que eu esqueci a senha, que só muda aqui na direita. E também tem, deixa eu botar aqui, o que é desse integrador. Tem os mesmos espaços, só que num layout diferente, de passo a passo, se procede. Mesma coisa, só pra mudar um pouquinho o visual atualmente, porque tá parecendo um pouquinho mais antigo ainda no sistema do Dux.
02:29 Speaker 1: Aí beleza, então vamos sair dessa
02:31 Speaker 2: tela, do login. Deixa eu pegar aqui.
02:39 Speaker 1: Aí beleza.
02:40 Speaker 2: Essa transmissão, na verdade, é um pouco controvérsia. A gente tem várias versões que a gente está fazendo, porque tem aconselhações, por exemplo, eu queria colocar uma coisa mais importante aqui em cima, com até uma introdução, tipo, um dia ver a pessoa que está usando o sistema, alguns dados aqui, dados na direita. Atualmente, a gente pega muitos passos para dados. Pelo que eu entendi, ninguém vê os dados da plataforma. Então, faz mais sentido a gente colocar um botão de ação. Por exemplo, logo aqui a gente colocar um no seu kit para o pessoal mais usado no meu orçamento, que é para ele para longe também. Aqui a gente consegue fazer alguns acessos fábicos.
03:11 Speaker 2: e a gente tenta deixar um pouco mais comercializado, ou seja,
03:15 Speaker 1: a gente colocar algum
03:17 Speaker 2: anúncio que é novo, se
03:19 Speaker 1: tuvesse, por exemplo.
03:22 Speaker 2: Então, óbvio que é guiar essa imagem, mas a gente vai pegar uma imagenzinha própria e tal, fazer um carrossel de produtos aqui já também,
03:30 Speaker 1: e o orçamento. Isso,
03:34 Speaker 2: logo na imagem inicial. E aí a gente consegue ir para a loja já.
03:38 Speaker 1: A gente pega aqui, por exemplo, a gente colocou aqui no painel. Beleza. O
03:43 Speaker 2: que a gente pensou? Os anúncios na página inicial, às vezes a gente poderia deixar em loja, alguma coisa assim. Isso,
03:54 Speaker 1: aqui do ladinho.
03:55 Speaker 2: E na página inicial, a gente deixa só essa parte em cima e a gente vai colocar os anúncios em outros lugares. Vou mostrar para vocês daqui a pouco.
04:05 Speaker 1: Beleza, então continuamos.
04:07 Speaker 2: Aqui a gente vai ter os filtros da esquerda, bem como esse mesmo, tá fazendo os filtros, aqui um range, né? É,
04:13 Speaker 1: exatamente. Aqui não tá aparecendo as imagens dos painéis. É, então,
04:17 Speaker 2: você viu que não pegou nesse? Deixa eu pegar aqui, conversores. Já o pé do vídeo não foi mais fácil.
04:22 Speaker 1: Beleza.
04:23 Speaker 2: Aqui a gente filtra a informação,
04:25 Speaker 1: por exemplo, direto.
04:26 Speaker 2: A gente pode mudar a forma de visualização, porque eu vi que tem vários lugares que vendem produtos solares, só que sem impulso. A gente pode filtrar do que a gente
04:35 Speaker 1: está querendo.
04:43 Speaker 2: Agora uma das coisas que realmente factáveis mais, eu mudei a parte superior inteirinha, na verdade, do sistema, para ficar aqui no título da página e na direita, o carrinho, verificávelmente todo o acesso que a gente dá na plataforma. Por quê? Às vezes eu coloco aqui, olha, o produto.
04:58 Speaker 1: Tipo, eu estou aqui na loja,
05:00 Speaker 2: coloquei no carrinho. Antigamente ele ficava em cima do meu carrinho, mas aí se eu saio da loja eu perco isso, a possibilidade de fazer um orçamento. Se ficar aqui em cima, ele sempre está aqui no orçamento. Quando eu quiser finalizar eu posso, sabe? Aqui tem notificações, a gente pensou também,
05:15 Speaker 1: a Natália falou que seria importante colocar
05:17 Speaker 2: algumas notificações para o integrador.
05:19 Speaker 1: E
05:19 Speaker 2: aqui a gente pode precisar o carrinho em qualquer momento. A gente pode adicionar os produtos, pode desenvolver os carrinhos e assim por diante.
05:26 Speaker 1: Esse SiteCard não tinha também, né? Isso, eu tinha.
05:31 Speaker 2: Beleza. Saindo aqui da loja, que a gente fez também. Deixa eu
05:34 Speaker 1: aumentar aqui o númerozinho.
05:36 Speaker 2: Na verdade, eu tirei a logo aqui de cima também. A logo antes que tava aqui em cima, na direita, e sem colocar ela na sede de bar, dá mais espaço pra gente poder colocar uma cabeçalha. Ela tá aqui do ladinho, quando a gente retrai a sede de bar, ela vira a logo reduzida.
05:49 Speaker 1: Fechou?
05:51 Speaker 2: Outra tela, de orçamentos. A tela de orçamentos, na verdade, que a gente incluiu para a data de pedidos interessantes, tem os dados aqui em cima, para a pessoa que está acessando, para a gente poder ver o valor total, quantos componentes, quantos que já foram inspirados, para ser uma modalidade. Aí a gente tem já a tela que a gente já tem, basicamente,
06:06 Speaker 1: quando os filtros são muito importantes de filtros.
06:09 Speaker 2: As mudanças, eu não fiz quando a gente tem uma listagem de componentes de filtro, para poder contê o design system que a gente tem.
06:15 Speaker 1: Então, o último tipo que a gente tem aí,
06:17 Speaker 2: deixa eu clicar aqui na página de orçamentos.
06:18 Speaker 1: Pronto.
06:20 Speaker 2: Aqui agora a gente mudou. Aqui tem a possibilidade agora de enviar o orçamento do WhatsApp. Inclusive, tem até uma preview aí que não vai dar uma mensagem. Tem o PDF, número de cliente, que já vai vir aqui lá. Tem aqui a mensagem, tem aqui que a gente vai enviar. E a pessoa tem aqui no botãozinho verde. Aqui, os altos cadastrados que já temos, mudei um link em layout para não ficar tão antigo sistema. Aqui as opções, área rural agora, lá atrás do original. Para quando o clicar, a gente vai achar uma sensatela, vamos mostrar a outra. Vai aparecer um campuzinho de consilão de área rural que tem, que às vezes é 150
06:52 Speaker 1: quilômetros, é muita coisa. Mundo o frete.
06:54 Speaker 2: Aqui do lado dos itens, isso aqui eu achei importante a gente colocar as imagens dos itens, para não parecer tanto fiscal, porque às vezes a pessoa não consegue bater o olho tão rápido, né, sendo que está comprando. Aqui embaixo pode tudo. Prêmios no direto, que é o que a gente já tem. Beleza, aqui é o que eu tenho a capturação, mas aqui é o que eu tenho aqui mesmo. E aí tem um modalzinho de buscar
07:13 Speaker 1: cliente, que é esse aqui. Beleza.
07:19 Speaker 2: Bastante coisa, mas de todas as telas a
07:20 Speaker 1: gente já alterou alguma coisa, tá?
07:28 Speaker 2: Calculadora. Eu creio que a gente não utiliza
07:29 Speaker 1: muito hoje em dia, né?
07:32 Speaker 2: Mas, pensei na gente poder utilizar mais ela, se quiser sentido, né? Por exemplo.
07:37 Speaker 1: Deixa eu pegar aqui.
07:38 Speaker 2: Eu fiz duas formas de calculadora. A primeira, é bem simples e a gente simula aqui a economia. Tem alguns dados. E aqui a gente já poderia mandar diálogo pro cliente. Porque é um produto que a gente tem. É, a gente pode até fazer o cálculo pela calculadora. Mas como é que a gente vai enviar depois? Se a gente limpar. Aqui a gente já baixa o PDF certinho todas as informações. Pra deixar certo que a gente não tem comprometimento com esses dados. Que realmente vai ser esse valor de revisão, por exemplo.
08:01 Speaker 1: Fazer uma estimativa. É, isso aí. Sem ter alguém validando isso aí, cara. Sim, com certeza. Não adianta por sem ter validação, tá? Uhum, com certeza. A segunda versão...
08:16 Speaker 2: Não sei se faz sentido. Gente, eu acho que tá
08:31 Speaker 1: certo. O Mac não é diferente do que eu tenho comprado? É como a de 10
08:36 Speaker 2: .000.000. Ah, nossa, certo. Não, não tem Mac não.
08:39 Speaker 1: Ah, olha. Aqui. A escalafadora aqui é um pouquinho diferente. O
08:45 Speaker 2: que eu pensei que a gente fazer? Ela é mais complexa, mas seria pra deixar a loja muito mais profissional, no site mesmo da Odex. A gente poderia colocar ali um site aqui em cima, do lado de loja, e a calculadora, ela é assim.
08:55 Speaker 1: Vamos lá, certo? Colocar um tipo de móvel.
09:00 Speaker 2: Só um exemplo. A gente faz um tipo de contínuo.
09:12 Speaker 1: Aí aqui tem algumas perguntas, sabe?
09:14 Speaker 2: Elas são um pouco mais complexas, só que vai ter um pouco mais de precisão com o resultado. Porque só o CEP e o valor é muito médio mesmo, muito abrangente. Então aqui a gente tem o tipo de cobertura, vetária, por enquecimento, cerana. Aqui o ônibus, né? Vai estar voltado o telhado. Aqui tem até máscaração. Aqui no norte, tem maior produção.
09:35 Speaker 1: Então... Travo Airplay na TV. Normalmente eu venho aqui também. Vou tirar e vou colocar de lhe aberto. Beleza, valeu.
10:23 Speaker 2: Essa é a chama que eu peguei, na verdade, porque uns dois anos atrás fiz um projeto de segurança para um quebrador. Ele pegava essa chamação para poder fazer uma média. Eu lembrei que eu fiz isso na época, que se dá para a gente utilizar uma parte para ver se faz sentido. Aí a pessoa respondeu as informações e aqui é a resposta. E é mais preciso a informação, pelo menos. Não é que isso vai ser garantia, mas pelo menos tem mais dados.
10:50 Speaker 2: Foi de 8 sites de calculadores de celular, eu posso pegar o livro deles, o que eles fazem para pegar a conservação?
10:57 Speaker 1: Cada cidade, cada CEP tem um valor do quilowatio lá.
11:06 Speaker 2: Acho que foi para isso que tinha o CEP lá na primeira etapa, mas só isso.
11:11 Speaker 1: Só não quero me comprometer, desde que eu não me comprometo com isso. É isso que já vai ser o propósito, não faz
11:16 Speaker 2: sentido para a gente manter.
11:19 Speaker 1: Beleza, a gente matiu. Deixa
11:21 Speaker 2: eu voltar aqui agora para o site.
11:25 Speaker 1: Beleza.
11:27 Speaker 2: Tá, então vai ser o meu propósito. Agora a gente queria pedir. Então a gente pediu a mesma coisa, agora a gente vai tirar os herais, são desigualizadas, a ordem do tamanho, as faturas. Esses
11:36 Speaker 1: números vocês sabem que vão vir o CRM?
11:39 Speaker 2: Sim, vai ser. Ah, tá. Exato.
11:43 Speaker 1: É... Não vai vir mais da onde vem hoje, que é da
11:46 Speaker 2: plataforma pura, né? Não, não. Até porque o CRM já vai conseguir puxar também das plataformas. Isso aí. Aqui é a mesma tela que a gente já tem, só que tem botões de ação. Atualmente eu acho muito confusa aquela que a gente tem, porque tem alguns ícones aqui do lado, de status, outros ícones aqui, e é difícil do usuário entender que é clicar nesses botões. Aí eu mexer aqui do lado, tudo que a gente já fez. Esse aqui é Excel e PDF.
12:09 Speaker 1: Mas daria para montar, porque ele ia ter que colocar o ícone aqui.
12:12 Speaker 2: Baixa a CSV e baixa a PDF. Aqui o modalzinho que tem para poder ver informações geradas,
12:18 Speaker 1: logística, pagamento, qual foi o produto que você pediu,
12:21 Speaker 2: nota fiscal também, para poder baixar por aqui direto.
12:25 Speaker 1: E se
12:29 Speaker 2: a gente quiser ver mais informações, a gente tem aqui direto. Agora sim, a gente tem todas as informações na tela. Logística, pagamento da rede de entrega. Aqui a gente tem os produtos, na esquerda,
12:39 Speaker 1: e na direita o cliente da direita,
12:41 Speaker 2: com duas informações. Mesma coisa do WhatsApp, que a gente tinha conversado antes. Aqui a três informações do
12:46 Speaker 1: pedido. Primeiro, a forma que a gente vai ter que comer também é. Não é comer melhor, pessoal, é assim que tá?
12:55 Speaker 2: Mas organizado também, né? Ah, outra coisa. Aqui quem tá vendendo é o nosso cliente, que a gente não expressa a pessoa. Beleza.
13:04 Speaker 1: Isso é a tela de pedidos. Deixa eu botar pra cá.
13:08 Speaker 2: A minha ideia, na verdade, para ser sincero, é tentar mudar o layout que a gente tem, não tem função de mudar e deixar um pouquinho com o cara de que a gente está atualizando o sistema de fato, para a pessoa sentir que a gente está evoluindo. Inclusive, não é só layout não, é difícil,
13:21 Speaker 1: a gente conversando com a TI, cara, a gente entende que seria mais fácil fazer tudo do zero. É, mas aí você vai meio fácil falar isso, aí sabe o que vai acontecer? Daqui a um ano você vai falar de novo. Porra, você não tem noção, tanto que eu sou fixo aí, cara. Fábio já pegou, já. Porra, cara. Tinha PO, tinha a mãe, o pai, o vô do cara, culparam. Todo mundo é culpado. Culpa do DB1, culpa do Oracle, culpa do não sei quem. Culpa do Service. Daí ficamos um mês fazendo... Ah, esse negócio desses service, que é a integração com todos os sistemas.
14:10 Speaker 1: Aí veio o cara aí, mudou uma rotina, melhorou tudo. Aí passou duas semanas, trafou tudo de novo para reformar. Aí eu te coloquei no fundo. Falei, pode não ver esse vídeo, esse negócio. Diz o Giovanni que depois tem puxado o CRM. Quando a gente fez a arquitetura da plataforma, nós combinamos com os antigos DEVs e com o antigo GTI. E assim, independente do ele, o que fizeram? Amarraram tudo no ele.
14:47 Speaker 1: Claro, óbvio que é da pauta. Só que aí os caras, para entregar rápido, foram emendando o arame. Não consertaram o negócio. Não fizeram API, não fizeram nada, velho. Tem rotina inserida direto no banco de dados, velho. Aí dá uma divergência. Dá uma divergência do ERP fazendo, a plataforma fazendo também. Traga o banco. Traga o banco. Aí cai o site da Uderst. Tinha coisa amarrada no site da Uderst. Cai a plataforma. Estabilizou o site da Uderst. Tem alguém fazendo orçamento? Pau na plataforma. Tem uma foto que não subiu, cai a plataforma. Tudo cai na plataforma. O jeito que foi feito. Nada em desenvolvimento. Faz independência disso aí.
15:36 Speaker 1: Essa plataforma, essa unidade da Odex, ela vem de 10 milhões por mês.
15:43 Speaker 1: Já. Todo dia tem uma porrada de orçamento. Depois eu vou abrir o IPB pra vocês verem. Só que o cara joga lá e o vendedor trabalha aqui. E outro, os vendedores fazem com a senha do cliente. O aplicativo não dá nem pra fazer força. Nós vamos mandar o cara embora, que faz aplicativo, o cara de Moçambique. Vai mandar o cara embora porque não faz sentido nenhum. A gente contratou o senhor agora, o jogador falou, daqui a um mês eu vou dispensar o cara. Eu falei que isso gera venda. Eu falei, lógico que isso gera venda. Eu vou jogar o que lá para o Diogo? Não vou jogar, ele cria um funil. Começa a cair integrador novo aqui e me xingar. A gente foi no intersolar, colocou propaganda da plataforma.
16:35 Speaker 1: Levamos um poten para não funcionar. Para queimar a cara. A primeira versão que a gente fez tanto é que era para o aplicativo. Então, aí eu falei, cara, não adianta. Vamos fazer, porque o nosso aplicativo, ele só puxa da plataforma. Prefiro algo responsivo, que funciona, do que o aplicativo que não ir, né? É top, gostei. Terminei, depois vou dar as sugestões. Fechou.
17:02 Speaker 2: É, agora que viajou bastante, a gente continua, eu coloquei uma função aqui, né? Pura que eu tenho a cabeça, tá? Que às vezes eu preciso de ajuda, aqui eu acabei de ter alguma informação da tela pra passar, ou algum acesso rápido ao mesmo fórum, ou esse converse com a DEX. Eu só criei na minha cabeça também, porque tem o DEX, que eu chamo de DEX.
17:20 Speaker 1: Ah, perfeito. Mas aí tem alguém que tem DEX, eu vou olhar, velho. É? Eu sempre tenho DEX, mas você sabe? Mas eu não sei se é do nosso nome, porque uma Dexter ia ficar Dexter. Dexter era aquele gênio. Ele era colaborador de Dexter. E tem o Dexter lá da série. Eu gosto de ficar lá da série. E tem o Dexter, se fosse um machuzão, do gato Félix. O Poindexter. É o Poindexter. Exatamente, o cientista que quer pegar o gato lá. Eu vou pra Londrina ver essa bosta com ele. Você vai? Eu lembro o nome que era Natal.
18:20 Speaker 2: Vocês
18:21 Speaker 1: compraram cadeia? Comprei. Trabalho aquelas minhas cunhadas, tudo crente. Minhas cunhadas lá no meio dos homens no futebol. Falei, vou ter que aí ver essa porra desse jogo. Não vejo nem a origem, nem a maringada. Pode mexer com as meninas. Aí a gente vai se encontrar lá. É uma emoção diferente, vai gostar. 9 e meia da noite, eu durmo 9 e meia da noite. Começa 9 e meia, Rodrigo Moco. Você tá maluco no frio daquele? Vai tá frio. E para que o Thiago Pajol te reserva o Palmeiras. Nossa, que time aquele. Acho que na Bahia vendeu o mando, os caras estão voltando aqui.
19:11 Speaker 1: Os camarotes de Londrina, será que estão liberados por Londrina? Não sei como é que está isso aí. Se tiver, consegue ver com a Pratica se tem os camarotes lá? A gente pode ver, mas quando tem jogo aqui, que é no Estados Unidos deles, por exemplo, do Corinthians, a gente não podia fazer nada. Todas que a gente paga para o Marinha. Se fosse tipo o Corinthians e... Qual que é o outro time? É quanto tempo? Foi Corinthians e outro time. A gente não podia fazer nada, ó. É que o mando não é... Não é deles. Tá, então é difícil. Se não a pratica é um arrondas. Acho que eles patrocinavam o Tubarão aí. É que é uma empresa terceira que faz a venda.
19:55 Speaker 1: Quanto está o ingresso que você pagou? Eu paguei R$150,00. Quanta? R$200,00 e pouco. É, você pegou ano passado essa venda. Estou acompanhando, fiquei seguindo. Contratei o cara na sexta, vi ele domingo no AG2. De verde, assim, até o 3. Ele me viu no dia da final da Libertadores. Eu contratei o periquito. Contratei o hooligans. Aqueles hooligans. É pra eu comprar uma cerveja. Um dia da final é liberto. 30 de novembro. Um dia depois de ser contratado. Tá vendo? O cara tem canal do Palmeiras. Não, não, não. Tem o quê? E passa a narração do jogo. Os caras querem chamar o Veloso pra ver.
20:49 Speaker 1: Qual é o Palmeiras? Ah não, tem que ter um cara melhor. Melhor, né? Ah, tem que ter um cara melhor. Já tá em baixo. Mas esses tiozão lá na Internavente, caraca, que fila gigante. Não é barulho, cara. Não sei se que era venda não, cara. Tava o Vampeta. O Vampeta é top. É, Vampeta e tava mais uns quatro tiozinhos lá. Cara,
21:10 Speaker 1: olha o tio assim, ó. Tinha um tiozinho lá dos 80 anos. Era o Berber. Era o Berber. Era do Corinthians. Mas esses caras são legais. Não gera venda, gera barulho. O barulho é foda. Enxantei o tipo mais ativo pra captar esses caras que estão na fila lá. Não só o marco de capital dados do cara, mas também o consultor de dinheiro, chega velho. É, quero a cabeça de outro lugar que eu não quero ver o Birubiro, né? Tá até pensando em um negócio. Pô, Birubiro? Birubiro, né? O Birubiro é quase 50 anos atrás, né? O Dinei tava lá, né? O Dinei tava lá, né? O Dinei da Brasilina. Eu morava no Agua Funda e na Brasileira. Eu tinha nem o Belo. O Belo que é cantor. O Belo é também o precário.
21:56 Speaker 1: É, na época ele não era Belo, né? Era bem feio, na verdade. O Soeta, isso aí. O Soeta, isso aí. O Soeta, é.
22:06 Speaker 2: É um guia.
22:10 Speaker 1: Cliquei aqui e agora respondi alguma coisa.
22:12 Speaker 2: O que eu queria fazer mesmo é colocar opções de produtos mesmo. Já perguntar, me vai dar uma placa solar, vai dar sugestões, está se vai comprando, vai colocando um carvinho por aqui.
22:21 Speaker 1: Isso aí sempre dá para integrador. Vamos ver isso aí. Vamos pensar nisso aí. Beleza.
22:27 Speaker 2: Continuando aqui. Com uma ideia
22:29 Speaker 1: ali não, que é uma caminha aí. Daí vai para feio. Beleza.
22:35 Speaker 2: Aqui eu pensei em colocar novidades também, que é uma ideia que normalmente dá a impressão de que o sistema está evoluindo. Isso aqui seria a capa, eu coloquei só um exemplo, mas seria a capa revista da novidade, tipo uma nova marca, etc.
22:45 Speaker 1: E se não tiver a novidade? A novidade tá sempre eterna na novidade de dois anos atrás.
22:50 Speaker 2: Exatamente isso, aí tem que ser uma coisa mais frequente. Mas tem banner direto, ó, esse aqui, tipo esse tab, tá lindo, tá bom.
22:55 Speaker 1: Beleza, se fizer algum... É, esse
22:58 Speaker 2: banner que a gente coloca, a gente pode colocar em um lugarzinho também.
23:01 Speaker 1: Tá bom, vamos lá. Pelo que o Marte vai entrar agora, esse. Aí tá bom bem assistido. Esse banner você não achou muito pequeno não, Olívia? Eu queria mais espaço. É porque quando lançaram a plataforma, eles fizeram aquele espaço. Não, eu prefiro o maior, porque não dá pra gente trabalhar. Você fez quem faz o celular aí. A gente pensou nisso por conta da chave que era dólar aparecer a loja. Mas o banner maior parece que mais na home lá. Pode fazer. Pode fazer.
23:39 Speaker 1: é igual ao e-commerce, agora um monte do seu que é 90% do negócio é diferente. Vai no monte do seu lá. Então esse negócio está igual,
23:48 Speaker 2: o João falou que tem muita regra aqui, muita coisa e mexer aqui vai dar
23:56 Speaker 1: muito problema. Mas a questão só do banner, descer só o módulo e jogar o módulo. Cara, mas é aí que está 99% dessa solução. Aí que nós temos que melhorar. É, Janolta faz uma proposta aí.
24:12 Speaker 2: É, nas costas deles. Perfeito,
24:14 Speaker 1: perfeito. Talvez a parte visual queria mexer, né? Você viu aquelas cotinhas que tem painel? Isso aí, mas a gente mudou
24:24 Speaker 2: a foto do painel toda hora. Só um exemplo, deixa eu ver se eu tenho o
24:27 Speaker 1: link aqui, só para o desencargo. Ali que eu acho que vai ser o negócio. Deixa eu ver se tem. Justamente o que a gente mais mudou foi a
24:32 Speaker 2: foto do painel. É, a gente mudou bastante também. Porque a foto do
24:35 Speaker 1: painel que é o que realmente... Mas a
24:38 Speaker 2: gente mexeu não aqui, a gente mexeu lá no CRM. Deixa eu entrar aqui, mano.
24:59 Speaker 1: Mas não é que a gente tira. Os painéis a gente tira o papo seguramente. Tira. Tira. Desde que eu tô aqui eu nunca tirei. Esses painéis todos que chegaram no começo eu não tô tirando o papo. É porque hoje em dia a gente só muda o texto. Porque a gente usa o mesmo painel. Ah, faz todo sentido. Eu estou te sentindo. Entendeu? O padrão muda, não tem diferença entre eles. E aí, por exemplo, o da Osda aqui é preto. De modelo já é composte. Temos dois lotes que é composte, né? É alumínio aí. Calma, esse daí da Osda? Composte. Mas aí a gente mudou a borda. Fica o papo. Tá na descrição que é composte. Eu fiz um selo escrito. Nossa, parece que não dá sentido. Eu assim, não, mas não vou mudar.
25:48 Speaker 1: Faz sentido, Fábio. E a última vez eu vi a Martinha entrando ali com um carrinho, carrega esse panela. Ah, que meio departamento. Deixa eu
26:03 Speaker 2: mandar um link de notícias, Matheus. Aí a gente vê como que tá o... Onde seu PC.
26:16 Speaker 1: Cara, vocês tem que arrumar essa plataforma. É de 4 anos, não é isso? Não, isso é bom. A gente tá finalizando o teste rápido lá. O teste rápido vai ter ganhado o seu reclamo de cara. O pessoal vai ficar top. Mas tem mais gente perguntando o que vai acontecer desse assunto. Gente diferente. É, tem paciente perguntando o rastreio. Aí tá legal, hein? Aí tá legal. Olha a diferença, velho. A mesma visão do vendedor, a gente tem que ser integrador, cara. Ah, muito bom. É, isso aí, é uma jornada. Agora sim, ó. Muito bom.
27:03 Speaker 2: Esse aqui a gente tá fazendo o S&M. Isso não é mais fácil de fazer? Olha aqui ó, tem as imagens e tem duas versões, tá? Tem a versão point, ponto e sequência, mas acho que o meu nome é mais utilizado, então a gente tem esse ponto padrão.
27:15 Speaker 1: É aquela que tem a imagem do painel, né? De loja. De loja? Não, é da loja, isso aí já é pra montar, né? É, depois vai fazer essas fotos. Tem as informações do painel, tem as informações da capacidade. Ah, é lá na outra plataforma. Depois tem essa aí. E aí a gente coloca aqui, ó. Porque vai vir daí o dado, não vai? Sim, não, é só uma questão da imagem, né? Olha aí, a diferença. Agora eu gostei. É que vem, pô.
27:43 Speaker 2: Vai ser com vocês, na direita ele aparecendo os produtos,
27:46 Speaker 1: ó. Do lado. E vai ser rápido assim, por sério. Isso que é bom. Beleza, deixa eu precisar mais algumas cores aqui. Eu só quero saber como é que vocês vão pôr um monte do seu pé. Monte o seu carregador com pênis e com solar. Monte o seu só carregador com painel. Aí é só entender a lógica. E se dá pra contar, fechou. Luiz tá indo pra chegar, conseguiu uma passada de Luiz ontem correndo. Ele já tá correndo atrás de tudo, engenheiro. Ele vai dar a fala que é de pés da Huawei. Que massa. Quase dá sete dias lá. Imerso na Huawei. Imerso. Maior empresa da China. Boa, muito legal. Consegui ir pra ele. Pode encontrar a cor em dois dias só lá.
28:32 Speaker 2: Beleza. Aqui vai aparecer algumas informações. Isso aqui é filtro rápido, tá? É um teste pra fazer. Tipo, eu posso filtrar por aqui. Aqui tem uma informação, por exemplo, antes de seguir, conferir se tem escurrido com o patinho com o tipo de telhado. Aí beleza. Escolher aqui do ladinho.
28:45 Speaker 1: Tá. Tá certo as cores. Tá no terço? As cores? É. É que aí ela passa no terço ali, né? Sim.
28:58 Speaker 2: Aqui quando é obrigatório, pensei em separar um pouquinho melhor. Talvez vou dar um pouco a olhar isso aqui, mas basicamente, atualmente tem algumas coisas que vem junto, que tem que ser escolhido. Pensei em deixar aqui fixado, pra pessoa ver que realmente tem como tirar aquele
29:09 Speaker 1: produto. Esse aqui
29:13 Speaker 2: já vai estar adicionando.
29:27 Speaker 1: Só tem que ver uma questão, por exemplo, você não vai poder remover o painel daqui porque senão eu não posso faturar, entendeu? Você deve bloquear o remover aqui com alguns itens. Alguns itens eu posso remover. Estrutura! emenda, conector. O que eu não posso remover são esses dois conceitos aqui. O que pode ir sozinho na verdade? Sozinho só pode ir no painel. Por causa da tributação. E na verdade nem é por aí. O painel tem que sair pela loja. Chegou aqui tem que ter esse composto aqui. Só tem uma validação lá que eu sou obrigado a mandar uma quantidade de cabo. mínima para poder tributar zero de CMS. Essa é a lógica. Não é só comercial, é federal.
30:22 Speaker 1: Isso é federal, cara. Só que o Espírito Santo eu posso soltar individual nessa lógica. Por isso que a gente está começando a vender o marketplace e os inversores. A gente já viu uma loja nova, tá? Você tem que acelerar bem. Abrimos o Sol House, que é para vender dois milímetros solar pelo Marketplace.
30:49 Speaker 1: Vai começar agora no Shopee e no Mellie, eles fizeram a reunião. Vai reventar também, só que o carregador de carro não conseguiu jogar na tributação, que é o que eu mais queria. Eu falei para Isildo que eu vou dar um registro de marca. Ficou bonito, hein, cara. Só vamos acertar a cor lá, porque eu gostei daquela cor mais clara, com o amarelo e azul. Quero acertar a dor do Boston Miami, porque esse ano já vai receber um container Miami, tá? Qual de Miami? Da PCS, que você queria atualizar, né? Eu fiquei destrapando lá. Na verdade, não fiquei. Eu vou juntar os dois. A gente tá muito corrido, cara. A gente fala do negócio aí, vira o outro.
31:34 Speaker 1: Tá fazendo a prioridade. Aí é
31:36 Speaker 2: tipo vendas, né? Isso. É só isso que tá finalizado, acho que tem um certo aqui. Isso aqui é falta de comida que a gente tá fazendo pra controlar os produtos.
31:45 Speaker 1: Que bonito que coisa aí, cara. Beleza.
31:54 Speaker 2: Aí, pra ter como usar mais entrega, se não tem bastante protótipo, a gente vai organizar. Aí vai ter um lugar só protótipo aqui.
31:59 Speaker 1: O que você está fazendo? Então, vamos lá. Aqui. É que a gente fala da Tonete, lá da Tonete. É, a Tonete, cara, tem gente pedindo pra onde comprar Vitamins. Eu sei que é, só que é o seguinte, cara, a gente tem que cascatear de cima pra baixo. O que mais vai ter investimento? Eu sei que a Tonete... A IPA da rede social, eu sei de tudo. Só que, cara,
32:27 Speaker 1: se você for nacional em venda de instrumentos, você não é regional do solar. Se você for nacional em PC, você não perde o solar. O solar que eu falo é tudo parte de energia. Está dando uma visita para mim lá na Bio ID da China, cara. É outra coisa, cara. Não dá para comparar. A gente tem que dar um tiro aonde vai ser mais rápida a queda. E assim, e longível, por quê? Porque a gente tem a busca de solar e fazendo toda hora o negócio. Obrigado, Maria. Obrigado. Agora sim.
33:13 Speaker 2: Essa aqui é a tela que eu já tenho. Só coloquei nos pontos que eles pediram, que é colocar aqui um desconto, dolar
33:19 Speaker 1: bruto, tributo também, aqui.
33:22 Speaker 2: Mas está igual a gente já tem mesmo, que eu já tinha feito o frete, o financeiro, acho que eu já mostrei pra vocês até aqui,
33:29 Speaker 1: que é o CRM.
33:30 Speaker 2: E aí, pra baixo, vamos lá,
33:35 Speaker 1: só gostei. E o resumo aqui embaixo.
33:39 Speaker 2: Aí dá pra finalizar o orçamento ou os cartazes que você está fazendo agora?
33:42 Speaker 1: E o desconto do orçamento, como que vai ser?
33:48 Speaker 2: Tem duas formas. Você consegue no final do estudo do orçamento, se você colocar em dinheiro e uma porcentagem,
33:54 Speaker 1: no caso... E o que é a prova?
33:56 Speaker 2: Então, aí que tá. Se eu e o Team Sargentine, vai ter duas questões de aprovação. Quando você tenta selecionar algum produto que atualmente a plataforma não deixa continuar, por exemplo, eu quero fazer um kit personalizado, só que com uma estrutura diferente que não dá tão certo para o painel. Aí tem que passar para uma aprovação. Esse é o caso de aprovação, e como tem desconto que tem nessa aprovação, aí vai ficar uma parte de bloqueios.
34:20 Speaker 2: Aí tem um item aqui, ele vai ficar meio que pendente, quando tiver um bloqueio, e aí a pessoa aprova, no caso, ou reprova,
34:28 Speaker 1: ele vai ter o motivo. Aí é que tem permissão, só o pessoal que aprova tem acertado. Exatamente, exatamente.
34:33 Speaker 2: Mas já tem isso, tá na plataforma, aprovação ou bloqueio, vai estar certo.
34:36 Speaker 1: Estou nem fui eu que coloquei, não. Aqui ó, aprovação técnica, na verdade. Essa é a aprovação técnica, que é a de desconto.
34:43 Speaker 2: A gente disse que... Eles falam que a Reinhardt falou que isso aqui, isso que eu tinha dizendo.
34:47 Speaker 1: Eu acho que é que eu bloqueei isso com isso. Eu acho que
34:50 Speaker 2: é só... A
34:51 Speaker 1: gente deu aí, tá aqui, ó. O momento não pode ser, tipo, R $10 ou R$1. Ou seja, aqui. Acho que não vai dar. Acho que R$10,00 por R$10,00.
35:01 Speaker 2: Aham, R$10,00 por R $10 ,00.
35:02 Speaker 1: Se não é, a gente vai ficar. Tá, tá.
35:06 Speaker 2: Mas eu vou saber, mas a gente vai se colocar no momento que já acontece. Posso ver com ele.
35:10 Speaker 1: Deixa eu mostrar aqui.
35:35 Speaker: Obrigado. Nossa, esse pacote de livros é imenso. É imenso. A gente é só regional e legalista. Ele é nacional. Isso me anima muito. Tanto que a gente tem de brincar. Obrigado. E agora ele vai em cima, né?
36:28 Speaker 1: Essa tela aí, cara, podia dar um talento nela.
36:32 Speaker 2: Fechou. A gente pode até usar a referência que a gente já tem nessa outra tela com você. É só resfélia.
36:36 Speaker 1: Perfeito. Perfeito.
36:42 Speaker 2: Tá, beleza. Deixa eu apresentar mais telas aqui então. Consegue? É que eu que não estou acostumado a... Como é que funciona na Aldex, qual que é o negócio, mas consegue.
36:51 Speaker 1: Eu acho que as fotinhas estão muito pequenas, sabe? Se essa é a tela que mais vende, é a tela que a gente mais tem que caprichar. E a gente tem lá três negócios, tá? Nós temos o fotovoltaico. Agora é fotovoltaico híbrido com bateria. Beleza, vai manter aí no nome do seu kit. Então, pensar nessa... Porque aqui, tipo de ligação, já vai mudar. Híbrido ou não? Split face ou não? Vai entrar. Já pensar nessa atualização. Pode soltar assim? Pode já fazer na outra. Segunda coisa.
37:38 Speaker 1: BESS, que é a Better Energy Store System, que é industrial. Terceira coisa, estação está cadendo, que é o ovos e eletroboso. Se eu colocar, por que tem que entrar aí? Se eu vender o produto avulso desses três produtos que a gente comentou, tributação. Se eu colocar painel, gerador, já vira kit, já vira tributação, zero de sementes. Cara, muda sim. Ah, outra coisa, é o IPI. É um produto de 100 mil, vai ser sempre 15 mil, 15% de IPI.
38:26 Speaker 1: Com dois painéis de quinhentão, esses 15% não saem. Então, de 115 mil, vai para 101 mil. Pouco. Sim, porque você tirou o IPI. Porque você está industrializando. Você está mandando para o cara o eletroposto, o carregador, mais o painel. O carregador com painel é como se fosse o inversor, mas o painel. Para o governo. Isso não é ilegal. Então,
38:59 Speaker 1: vai sair igual. Ele sai do agente, vai sair ali junto com um produto. E o BES também. Então o BES que a gente vende é R$350 mil. Se eu gastasse 15% de preço, você não atua o negócio, né? Não, é R$5 mil. 60 mil, pô. 60 mil. Você coloca o milão de painel. É R $59 mil a menos de imposto.
39:24 Speaker 2: A gente podia fazer isso aqui, inclusive, aqui na loja. Se a gente for escolher, sei lá, o BES, daria para recomendar comprar um painel também, sabe? Uma coisa...
39:33 Speaker 1: Comprar o painel é algo mais avançado. Mas no Monte o Seu, cara, não saiu nem com BES dos quadros, entendeu? Não saiu nem com abuso. Ninguém é louco de comprar. Quanto de IPI dá e clica nesse produto que a gente fez? Ó, com IPI e ST.
39:51 Speaker 2: Ah, perdão. Deve estar aqui no ar.
39:54 Speaker 1: Ah, é. Aqui.
39:56 Speaker 2: Está zero, né? É só um protótipo. Vamos voltar para cá.
39:58 Speaker 1: Ah, tá. Não é zero. É zero quando... É que a sua é zero, porque a gente compra pra industrializar, né? Já sabe que vai sair 100% das vendas. Só os construtores foram malucos também, né, velho?
40:11 Speaker 2: Mas dá pra colocar aqui mesmo, IPI de 15%.
40:14 Speaker 1: Ah,
40:15 Speaker 2: inclusive eu nem falei pra vocês aqui, os detalhes da loja. Deixa eu mostrar. Esse aqui é um teste, na verdade, pra colocar informações. Aqui as especificações que a gente já tem, só que elas sobem aqui. Descendo aqui embaixo. Adicionar o orçamento, tem alguns dados a mais, EANA e tal, filial. Beleza. Alguns selinhos aqui embaixo. As imagens gerais, igual no e-commerce mesmo. Visão geral. Especificações. Aqui vai ter bastante coisa. Dados elétricos. Especificações físicas. Mais informações. Avaliações, isso aqui é uma coisa que eu queria ver com vocês. Sei que não é um B2C, então é mais difícil de conseguir avaliação.
40:58 Speaker 2: Talvez, futuramente, é legal ter avaliação para a pessoa ter prova social, mas como é que a gente vai conseguir isso? Às vezes é um link. A pessoa comprou, gera um link, a gente vai atrás da pessoa para poder avaliar o que ela achou da compra e para poder subir aqui. Cara, eu não quero a informação do meu cliente.
41:11 Speaker 1: Se eu fosse um consumidor penal, beleza, já vendi, já não vou ver mais o cara. Se eu colocar aqui no integrador, vai ser um prato cheio. Você acha que tem um concorrente?
41:43 Speaker 1: Beleza. E eu não quero também a opinião, vai que produto é uma bosta. Ele é diferente do mercado de indígenas. Sim, sim. Aqui eu estou lidando com especialista. O que que acontece? O cara escala errado, cara. Eu vou ativar esse preço aqui, num cliente lá demorou 15 dias. É difícil, cara. É difícil. Você está vendendo um produto que curta 3 carros e cai. Pode ser de pau. Não posso ter um A. Está ruim. Na minha opinião, a avaliação só serve para ranquear o site.
42:28 Speaker 1: Agora no marketplace, beleza? Serve também para ranquear o marketplace, né? Só para isso. Para o ter bom, para o ter ruim. É o que eu penso. O que nós podemos aproveitar disso? Quando a gente for atacar o consumidor final, aí nós vamos usar muita calculadora. Porque a calculadora vai dar a mesma situação. Só que isso está um pouco longe, se ela a gente não vai fazer. Perfeito. Diretamente. E também acho que a gente não utilizaria o ODEX, utilizaria o outro.
43:05 Speaker 2: Beleza. Datasheet, que atualmente não tem, né? Aí os manuais. E alguns produtos relacionados. Se alguém quiser, sei lá, clicar no painel, vai ter algumas recomendações, por exemplo, né? Invercatalo. Aí volta pra loja, que só continua usando.
43:23 Speaker 1: Tá,
43:24 Speaker 2: vou aumentar aqui.
43:27 Speaker 1: É, dá pra aumentar um pouquinho também.
43:29 Speaker 2: É, dá pra diminuir o espaço aqui também, ó.
43:32 Speaker 1: A gente quer vender o fornecedor sexualmente. Beleza, deixa eu colocar.
43:40 Speaker 2: Relatório, na verdade, clientes, né? Vamos pra cá.
43:42 Speaker 1: Fechou. Ah, é a prêmio de venda direta? Prêmio de venda direta. É a
43:47 Speaker 2: condição do cara. Aham, é daqui duas. A tela de clientes. Eu mudei o visual, na verdade, só. Nem coloquei dados gerais, que ela falou que não precisa. Mas aqui, deixa eu ver. Adicionar cliente, agora tem um modalzinho, pra ficar mais fácil. Escolhe qual é o tipo de pessoa.
44:00 Speaker 1: E os dados. Deixa eu botar pra cá. Clica aqui.
44:06 Speaker 2: Aqui tem os dados gerais do cliente, o perfil dele. Bem basiquinho, na verdade. Mas dados gerais mesmo, sabe? Os orçamentos que ele já fez, os pedidos. Vou pular com alguns dados aqui para ficar um pouco mais fácil. Endereços cadastrados, a gente pode adicionar um novo aqui. A gente pode editar o perfil também. Aí tem um modalzinho, só para poder alterar o nome e o telefone. Não pode mudar o e-mail, o CPF, essas coisas, porque é muito específico. Beleza? E aí a gente tem a tela de relatórios. Na verdade, eu só fiz essa tela porque eu não sabia que ninguém mais usava, que não está mais disponível. Aí eu fiz ela, mas pelo que eu vi, ninguém não está usando.
44:49 Speaker 1: Se eu tirar esse sistema, eu não vendo nada também. É melhor banco do que nada. Deixa eu voltar aqui. Porque, como você falou, foi construído de uma forma meio Einstein aí, cara, e ficou da mão direta. Sim.
45:19 Speaker 2: Essa aqui é a tela de prêmio de venda direta, que já existe, na verdade. Só mudei um pouquinho para ficar o padrão que a gente está criando o novo do sistema. Aí as informações que a gente já tem também, clicando. Aí sim, eu mudei bastante a tela de detalhes da venda de prêmio de venda direta, né? Nota fiscal, precisa de alguns ajustes. O cliente
45:36 Speaker 1: rápido vai integrar aí. Então, ele vai entregando o CRM agora para o Alderson, que hoje eu trabalho para o ano de manhã. Na PCI, às vezes, talvez eu já vi essa semana ainda já, pelo menos os Correios, porque eu estou com um problema com o envio. Depende de falar com o TI quando é que a gente vira, porque acho que tem a Alderson também para virar um pouco antes aí. Tem o CRM da Alderson e tem o site da Alderson. Ah, é verdade.
46:04 Speaker 1: E aí ele já pode focar para virar aí também. Eu dependendo também das transportadoras, né? Estou cobrando o John lá, porque as transportadoras não passam os arquivos que a TredRapido pede. Mas isso a gente resolve, isso aí até o final do mês eu acho que a gente vai ter já um volume de transportadoras bons aí já dentro da plataforma.
46:24 Speaker 2: É que o problema é que a gente já tem na plataforma,
46:25 Speaker 1: só um pouco mais disso.
46:27 Speaker 2: Fácil de entender, tem muito texto lá, aí organizando blogs, o passo a passo de como que emitem o nosso risco de serviço. O histórico da pessoa também, deixei aqui certinho. Mas é isso que foi legal, eu achei que é um pouco mais fácil de
46:38 Speaker 1: ingerir essas informações. Parece bom, mas não, quando é sem nada, só de minimizar a barra lateral ali, né? Isso, é isso.
46:46 Speaker 2: Aí agora na maior tela, que é pro pessoal poder administrar os banners, etc, de novidades, é isso aqui, ó. É isso que eu tenho atualmente. Exato, que a gente não tem atualmente. Vai ter dados gerais. A ideia é não precisar do tempo algumas coisas, né? Que é tipo assim, a gente pode gerir os usuários por aqui, editar, excluir, a gente pode filtrar aqui por algum tipo de categoria, a gente pode ser administrador. A gente pode editar as novidades que eu tinha mostrado agora pra vocês. Aqui já tem as reações que o pessoal tem feito. Os feedbacks, as novidades. Então aqui tem o que cada pessoa falou das novidades que a gente subiu. Aqui tem os artigos que a gente criou, vou mostrar pra vocês o que é isso, mas é uma central de informação.
47:23 Speaker 1: Bases de conhecimento. Isso, bases de conhecimento, isso mesmo. E as atividades receitas.
47:30 Speaker 2: E aqui, aí sim, a base de conhecimento é isso aqui, ó. Não pra gente realmente fazer agora, mas só pra gente entender. Exatamente isso. Até pra deixar mais profissional, né, o
47:39 Speaker 1: negócio.
47:40 Speaker 2: Aqui, o Archie. Aí tem o Archie completinho, certinho. Com as informações, quem publicou, quando publicou. Aí tem algum relacionado.
47:50 Speaker 1: Aqui, ó.
47:53 Speaker 2: É realmente a base de conhecimento mesmo. Aí a gente pode pesquisar aqui para algum artigo específico ou a gente vai passar aqui em bolinhas aqui embaixo. Aí tem primeiros passos, aí tem uma contragem de primeiros passos, como que é o conversão solar,
48:09 Speaker 1: soluções,
48:11 Speaker 2: aqui algo relacionado também que a gente consegue fazer aqui. Enfim, só desmanei
48:16 Speaker 1: aqui.
48:43 Speaker 1: Continua saindo o orçamento com a logo do cliente. Quando o cara coloca lá, vai lá na home, não dá pra aparecer a louro dele mesmo? Ele sempre coloca a louro dele, tipo... Não, não, dá sim. Dá sim. Pode deixar. Até elimina esse espaço tão grande.
49:09 Speaker 2: Dá sim de organizar o layout.
49:12 Speaker 1: Fica legal, né? A novela de uma forma. Tipo, porra, velho. Olha os caras. Como parceiro. Porque assim, esse aí é parceiro do integrador. Se ele não fizer nada, velho, não vem. Beleza. Se funcionar esse troço aí, pode preparar que nós vamos investir dinheiro, viu? Vai arrebentar de bebê. E, bom, é isso, meu. Eu gostei, cara.
49:37 Speaker 2: O que precisa.
49:40 Speaker 1: Dessas três categorias de produtos e um monte o seu ser mais... Um monte o seu, velho. É isso aí. Esse aí é o negócio que vem de nosso negócio. Cara, eu ia falar 90%, mas eu vou falar para você. Quase sei, velho. Eu vou abrir para você ver aqui os orçamentos. E
50:02 Speaker 1: quando sai coisa, não sai pela loja. O vendedor mesmo que está fazendo o orçamento. Quando essa treta de jornada mesmo. Aqui tudo cai no meio meio, os pedidos. Tem uma flemezinha aqui. Então, eu olho tudo que cai em toda hora. Então, 9,10. Orçamento do lado da forma. Agora é 9,13. Estou testando bastante. Nossa, verdade. Essa é do Anderson. para eu ver, entendeu? Forçamento. Não está pronto. E quando cai um pedido na plataforma, eu acho que é estranho, porque o fluxo não está completo. Mesmo quando cai pedido, para na mão de alguém. Isso que eu acho um absurdo. Aqui, o pedido na plataforma.
51:02 Speaker 1: Isso não saiu direito, entendeu? Cai, o cara pede desconto, o cara confirma. Cara, está errado o fluxo, cara. Precisa acertar esse fluxo. Daí é a operação. Eu quero que o cara que confirmou, colocou o prêmio. Vai embora, velho. Soube com uma logística pedido e precisa de mais nada. Igual a e-commerce. Cai isso aqui na mão do vendedor. O vendedor só precisa saber que caiu. Caiu, velho. Foi embora. Obrigado pelo pedido e falou. Só preciso você dar uma olhada nesse fluxo. Já caiu na operação. Já caiu na operação. Isso aqui tudo bem. O orçamento, orçamento. O cara vai aplicar o fluxo. O fluxo está completamente errado. Eu já pedi isso no site da Alderson no passado. A gente fez um negócio, uma campanha.
51:53 Speaker 1: Eu dei um carro. Velho, eu dei um carro para o cliente. Foi fraudado o bagulho. O cara não pagou ainda o cliente. Porque não tinha um cara que nem você para valendar isso. Os caras estavam entrando para o login do cliente. Com o frete rápido, vai matar esse problema. Porque sempre parava na logística. Então, caiu pedido, o que está acontecendo? Vendemos 30 e poucos milhões. 2 milhões de desconto.
52:20 Speaker 1: Ou seja, eu estou parando o processo para tirar a margem de empresa. É o que eu vejo. Eu tenho cliente que é distribuidor. Por que ele não cai na polícia de distribuidor? Então é como se o acúter comprou. Mas não está parando o fluxo no perdedor. Está parando. Nós vamos ver fluxo ou dá o dex? Fluxo ou dá o dex depois. Aí é fluxo. O perdedor vai pegando ali. O agente do cálcio, nós vamos pagando o cara para tirar a margem. E tem cara, velho, sem brincadeira, não dá para pegar tudo. O perdedor fica puta, beleza, mas não consegue pegar tudo. Tem cara que fala, eu digo que eu consigo um desconto para você.
53:04 Speaker 1: A gente brigando pra fechar 7% e a gente desconta, cara Existe o negócio desse. Então nós temos que estar mais automatizado nessa parte. Eles conseguem acesso, acho que é no Azux ou no DVR. É esse fluxo que a gente fez. Dá uma olhada nos dois fluxos de Odex e de Odex. Onde tem que parar e onde não tem que parar. O cliente fechou o pedido. Tem que cair para ele pagar. Ele pagou, no Odex é na maioria da lista. Ele pagou, o financeiro validou, tchau. Acabou. Ah, é financiamento. Na plataforma, ela tinha, no fluxo antes, opções de financiamento.
53:55 Speaker 1: Não conseguiu. Com a API, não conseguiu. O álbum conseguiu, não é? BV te dava lá. O cara fazia até a simulação dentro da nossa plataforma. É isso que vai fazer vender a plataforma. Porque o cara vai estar lá na casa dele, ou no telhado, ou se for, mas já fecha aqui, dá os seus dados aqui. Já fechou? Aprovou na hora? Você aprova na hora? Beleza, vai embora o fluxo. Se não aprova na hora, 24 horas, 12 horas, caiu no financeiro. Então, esse fluxo eu queria que você visse também. O Dona Dércio é diferente ao Dex. O Dona Dércio é, tem crédito? Vai embora.
54:32 Speaker 1: Não tem crédito, é aviso. Vai pagar? Pagou, vai embora. Não tem crédito ou não pagou, aí para. Aí sim, aí vai pagar. Temos que ver esse fluxo. Por que o B2B é atrasado? Porque nunca dá para fazer nada. Sendo que é o mais simples. É menos volume de operações do que o B2C, muito menos. O que é muito B2B são as validações. E o ticket maior. Ticket maior, muito melhor. Se o cliente já tem crédito, já vai embora o pedido, por que a gente não vê isso? Eu vou ver com o Giovanni que consegue me ajudar, né? É, consegue. E a gente consegue. Está dada a missão. Conseguir fazer isso,
55:13 Speaker 1: nós vamos fazer o carro do B2B. Eu fico puto quando o cara fala, você é o melhor site da distribuição. Eu falo, não quero ir pro lado não, cara. Eu não sou bom, os outros são muito ruins. Eu não acho bom isso. Eu acho uma merda. Quando eu entro no médio, eu vejo um site bom. Aí eu vejo, cara. Aí eu vejo, por quê? Quando eu estou chegando do aeroporto e estou com fome, estou com meus filhos, estou com a minha mulher, parou, estou com fome. Dentro do avião pedindo, eu chego em casa e estou lá, o pedido, estou em Maringá. Chego lá,
55:44 Speaker 1: tá o hambúrguer, aí sim eu vejo que nós estamos em 2026. Só falta o quê? O cara faz o hambúrguer na minha porta, pô. Pra ficar melhor que isso e me entregar. Agora falar que nós estamos melhor, pô, vamos olhar pra dentro e olhar pra fora. Tem muita coisa. Você olha o iFood, meu pai lá, meu pai não sabe mexer comércio nenhum, vive comprando coisa no... no marketplace que está configurado, manda ele fazer um cadastro no site, você não compra. Acho que a referência é essa que você está trazendo, a gente vai para os distribuidores. Foi lá, cadastrei, o Apple Pay, ele troca de celular toda vez, eu perco correndo as duas horas, tem que cadastrar cartão, tem cartão dele, ele aprendeu a usar os dois clips.
56:31 Speaker 1: E aí eu mostrei o Tik Tok Shop, sabe? Ele falou para mim, instala para mim, Felipe. Por quê? Não por causa dos dois cliques. Cara, você está entendendo o que eu estou falando? Quantos caras desse tem no mercado? Um, dois, todos nós somos. Esse é o mais fiel que tem. Por quê? Ele não vai procurar. Toda semana chega um monte de encomenda no mercado. Virou bicho. É, cara.
56:59 Speaker 1: Ontem veio, eu gosto de jogo usado, sabe? Eu tenho esses jogos de jogo antigo e tal. E eu gosto disso. Aí, agora que eu tinha parado de colecionar, meu filho pegou o custo, ele deu um vídeo no YouTube e falou assim, Thiago, tá bom, tá bom. Daí, chegou de casa, né, antes de ontem. Chegou uma encomenda. E já chega assim, pai, que que é isso? Não pode eu ter esse comentado. Aí, ontem chegou outro. Aí, ele fica assim no celular, que veio aqui na Débora e falou assim, ó. no dia 18 que vai chegar tal coisa, eles desse jeito cara, eles já são criados sim. Então a gente precisa, nós criamos em casa, em toda hora, não tem uma semana que não chega duas,
57:41 Speaker 1: três comendo em casa. Até o mercado está dentro do mercado livre em casa. Sim, sim, o mercado já, no tanto é que a iFund entrou com o mercado já faz um ano quase. Cara, eu não compro num site, tem que ser uma coisa que eu quero muito. Para eu me cadastrar no site já. Só que eu me cadastrar no site, eu percebi isso. Percebi isso. Ah, não dá pra fazer login com o Apple, não dá pra fazer login com o Google? O social login tem que ter. É foda, não é? Tem que ter, cara. Todos os cadastros hoje lá vai ser isso. Pagamento por carteira. Falei com o Edson ontem, para a gente colocar duas carteiras digitais na PCI.
58:27 Speaker 1: Tem que se cadastrar nas carteiras digitais, não tem jeito. Se você colocar as carteirinhas digitais, foi ver no Pay, que no Pay é mais complicado mesmo, que é uma documentação desse tamanho para você habilitar no Pay. Não está tão simples. Só que o papagaio é simples. Não, pra pagar, pra na hora que você implantou um abraço pro usuário, eu mesmo falo no iFood, no iFood eu não peguei, aí quando chega meu cartão de crédito, mas nossa, mas... Toda vez eu tô fugindo, agora na dieta eu me dobei, mas quando eu tô... Aí foi ver iFood, iFood, iFood, iFood, iFood, cara, todo mundo peguei, cara. Quando eu tô em lixão, cara, meu iFood vem alto, hein?
59:05 Speaker 1: Mas, ó, sábado, sábado da noite, chovendo. Chovendo? Caralho. As crianças falaram, eu quero comer carne. Falei, putz, quente de São Paulo, tá tudo vazia, geladeira, muir até inoprilha. Parece casa de abandonado, meu irmão é essa aí. Comprei no iFood, num açougue, carne, bem rapidinho. Nossa, rapidão. Falei assim, puta, cara. Esse cara vai selecionar uma carne de pescoço. Isso eu sou o discurso, eu gosto de ir lá ver, de comprar isso. Esse eu pertenco, tá? Tem umas coisas lá, em natura, eu gosto de ver. Mas a gente precisa olhar para a nossa empresa e ver o tanto de defasagem que nós temos. Não que tem de bom. O melhor site da distribuição do cara, que é um problema. Os outros são desgraça, então. A melhor plataforma.
59:59 Speaker 1: Fala lá para a menina do Solar se é a melhor plataforma. Não é. A melhor plataforma é quando o cara entrar, fazer o processo completo, pagar, rodou e recebeu. Aí sim que está ali, meu. As operações B2B nos Estados Unidos digital já passaram mais de 70%. B2B nos Estados Unidos já é um negócio. Dificilmente a relação é mais como é hoje. Tudo online. Tudo online. Eu falo isso porque tinha um amigo meu, Eduardo Sul, ele tem uma plataforma de e-commerce, mudou o nome, que era F1 Commerce. E aí ele teve que mudar de nome por conta da própria Fórmula 1. Entrou com o processo, levou anos para poder, e agora não lembro o nome dele. Ele só faz site B2B. Ele só é especializado em B2B. E ele traz esses números. Cara, B2B no Brasil ainda está engatinhando, em termos de volume, de operação, através do digital. Ainda é muito, obviamente, tem a figura do intermediário, que é o vendedor. Não que isso vai acabar, todos têm. Mas pra mim... Não parece que você viu, com a entrada de gente com aqueles carrinhos de entrega da Amazon e tal, cada quadra tinha um cara com um carrinho gigante. Não, cara,
01:01:16 Speaker 1: é absurdo. Não é aqui. É absurdo. E olha que estar hospedado lá. Foi, você não viu em Los Angeles. Eu vi um poste seu lá. Você estava quando lá ainda? Do Tik Tok. É, a gente deu uma raivada pra ver, foi por mais de 40 mil que a gente voltava. Eu odeio o carro lá. É, o carro autônomo. Só que eu vou andar agora, morreu o carro, semana retrasada, só que não saiu a notícia, que é aquele drone automático. Ah, o drone. Você vai dar nele? Vou, já tá certo. Na China. Eu vou sozinho nele, vou apertar no voar.
01:01:51 Speaker 1: Eu queria abrir o da DoorDash. Você viu que a DoorDash é o iFood americano, né? A DoorDash, cara, tá vendo com um carrinho autônomo, parece um carrinho de bebê. Vem, abre a portinha com uma carinha lá. Tipo um paquimam lá. Você vai mostrar pra vocês os produtos que eu vou mostrar. Você vai, solução com o mercado, tá? Você chega no mercado, no fato, você vai... Aí ele já te olha, a câmera, e aí você vai tacando as coisas, o carrinho vem atrás de você, cara. Você vai fazendo as coisas, o carrinho vem atrás. Dá pra você ter o seu carrinho.
01:02:47 Speaker 1: Dá pra você ter o seu carrinho da mala. O Amazon Go é o contrário, né? Você tem o carrinho, você joga os produtos, ele vai lendo, né? Você viu do Amazon Go? É, você tem o carrinho. Ah não, isso aí eu imagino há muitos anos, só que não é da Amazon. Muitos anos. Pô, muito caro. Ó, e não compro. Há uns oito anos atrás eu usei o WeChat Pay, o WhatsApp. Cara, eu já usava o WeChat Pay. Lá eu uso o Alipay. Qual que é a diferença dos gateways de pagamento do Brasil para a China? Brasil, você tem fila e check-out. China sempre tem fila e check-out. Primeiro que você pressupõe também que lá você vai ter fraude.
01:03:29 Speaker 1: Então lá você tem cartão tipo óculos, que é um cartão magnético com salto. Para não ter crédito ou débito, isso não existe na China. Aquele delay de máquina. E o volume é absurdo. Então tem aqui na parede um QR Code da WeChat Pay ou do Alipay. E todo caixa, todo caixa, você passou lá o conveniência, que é o que é volume, todo caixa. O cara passa, você já faz assim, ó. Cara, é muito rápido. Não tem esse negócio de vou pagar, não sei o que. Se você demorar, o cara já dá um grito também.
01:04:07 Speaker 1: Cara, na Argentina eu tomei um grito, cara. Esse tempo, foi dois anos e vem atrás. Sabe aquelas empanadas? Sim. Lá tem empanada que é tipo R$1,50. Você sai passando mal. É melhor que comida. É verdade. Aí foi eu e a câmera. Deixa eu ver qual que eu quero. Já veio o argentino assim. Já falou assim. E olha o volume. Aqui no Brasil você passa e cai. Você vai abastecer no posto. Eu odeio abastecer. Você fica 10 minutos esperando a mulher lá. Aquela fila para pagar. Isso aí dos Estados Unidos, por exemplo, você vai lá, você passa o cartão, já bota.
01:04:45 Speaker 1: É, autoatendimento, né? E vaza. Tentaram fazer isso em São Paulo muitos anos atrás, sabia? Autoatendimento. Isso aqui é por conta do sindicato, lá dos frentistas. Mas São Paulo chegou até os primeiros postos autônomos de autoabastecimento já em dos anos 90. Cortaram. Né? Enfim. Vão acabar os frentistas. Mas o frentista hoje ele vende, né? Ele é um ativo. Mas tem que ser assim, cara. O padarinho de São Paulo está atendendo o balcão e o vendedor. Ele atende bem, fala que é ok. Os caras são top, né? A gente tem que mudar isso aqui. Então eu acho que a gente podia fazer esse fluxo inteiro. Eu acho que o frete rápido você vai matar aí dos problemas que a gente tem. De finalização de pedido, mais de 50%. Que é sempre aí que trabalha. Sim, não.
01:05:41 Speaker 1: Cara, é bizarro aquele check-out da Aldeço, cara. É pior que é mesmo. É bizarro, cara. Então, assim, só de aparecer agora uma exportadora, que não apareceu o prazo de entrega, ele queria escolher também, se quiser pagar, vai mais rápido, porque na maioria é CIF, né? Que a gente viu. Dificilmente o cara vai escolher FOB. Eu, pra mim, não faria FOB nenhum. Porque o FOB é onde eu tomo o golpe.
01:06:06 Speaker 1: Pra mim é o seguinte, ou você... FOB é a pista, tinha que ser. Todos os golpes a gente tomou a FOB. O cara manda o caminhoneiro buscar aqui, tem prazo. Não fui eu impedir. Foi um ex-funcionário meu que trabalhou aqui. Vai ver a carga, passou num lugar, entregou em outro. Não dá pra você controlar a FOB. Entendi. É, porque ele sai. O FOB cadastrado talvez dá, mas... Não, beleza, a gente vê, cria uma barreira com relação ao meio de pagamento da CFOB. E aí, enfim, de qualquer forma, o CIF, e aí eu quero a dor do vendedor também, né? De ele não conseguir passar prazo de entrega. Ele passava, ó, o freche é zero, não paga, mas você não sabe quanto tempo vai receber. Ah, boa, é a logística. Eu vou ligar na logística, vou ver quanto é que é, eu te passo o prazo, não sei o que. Fica aquele impasse para saber quanto tempo o cara vai receber. Agora com a frete rápida, não. 100% vai estar mapeado? Então, todas as transportadoras que o John passou, a frete rápido está mapeando para colocar lá as tabelas de frete deles. E aí nas tabelas de frete tem os prazos de entrega e compete a nós. Quisemos aumentar esse prazo para ter uma gordura, quer diminuir, a frete rápido deixa editar isso daí para você também gerenciar da melhor forma. A grande vantagem da frete rápido é que você vai ter uma torre de controle, principalmente o pessoal aqui do financeiro também, já vai olhar. vai ter o conhecimento, quando vai fazer também, como é que fala, comparar o que a transportadora está cobrando sobre o que está na tabela, para ver se está batendo. Então toda essa parte de opuração, auditoria, eles vão ter quase que em tempo real para poder estar fazendo as correções. E aí também não tomar pênaltis também da transportadora.
01:08:00 Speaker 1: E para rastreio então, acabou. O cara dá um clique, ele vai receber já no pedido do e-mail dele, já recebe o código de rastreio e você personaliza o rastreio com o cara da Alderson, com o cara da Odex, com o cara da PCS. Isso é muito louco. Você cria vários canais de saída com o nome que for. E aí a pessoa, de acordo com a unidade de negócio, a pessoa vai vendo correspondente ao que ele está comprando. Então, para a Tonante, vai lá, rastreio, apareceu um e-mail com o logo da Tonante e todo o rastreio dele lá também. Isso é bem legal, a ferramenta a gente ficou 4 dias em treinamento, só na passada lá. Top, pelo menos, às vezes o SAC participaram, o menino da... o Rafael, né? Rafael. O Rafael da logística participou, o Otani e o... Você esquece o nosso site ou o Ricardo Saiton?
01:08:56 Speaker 1: Eu pedi para o Giovanni da relatória quantos porcento dos nossos pedidos são CIF e FOM e quais são? Começam por aqui. 70% ou 80% de Card e Comerce. De 70% ou 80%, quantos são editados? pelo vendedor. É então, esse carrinho abandonado, é um time específico de carrinho abandonado para ter uma outra forma, sei lá, de remunerar, porque é para pegar o carrinho abandonado, o cara abandonou, você vai lá, dois telefonemas, dá um pontinho ali. Você termina o fluxo disso, vamos ver o fluxo de CRF, porque assim, eu não tenho demanda tão grande de tanta gente na aldeia mais. Você viu o que eu falei lá ontem? O pessoal falou, eu falei,
01:09:42 Speaker 1: eu vou parar com todas as marcas e vou vender a marca própria. Vocês estão vendendo com um cara que faz o que eu faço, que não vai me pagar, ou vai me pagar de 120, eu estou vendendo direto, recebo D mais 2. Como distribuidor, eu já morri já. Já morreu, até já foi, já estamos já na sobrevida. Quantas marcas a gente perdeu por causa disso? O que nós precisamos fazer? Pegar o Oderson, que é uma potência de marca própria dentro do B2B. Acabou.
01:10:15 Speaker 1: Dentro do provedor, necessita de um distribuidor para poder atender o especializado. É um B2B. Agora, eu não necessito de um cara para fazer B2B. Para ele fazer o marketplace, não faz sentido nenhum isso. Eu tenho uma logística, eu tenho capital financeiro, eu tenho relacionamento. Ele não tem nada disso. E ele não vai pagar, que é onde a gente está tendo mais corte de seguradora. Por quê? Ele vem aqui, compra com 90 dias, recebe à vista, pedala mais com outro distribuidor, mais, mais, mais, mais. Não para de pau. Aí vem lá o governo e derruba ele. Pau! Derrubou dois milímetros no mercado.
01:10:53 Speaker 1: Não, é um, dois e três que está fazendo isso. A gente já sabe disso há muito tempo, sabe? Eu recebo da seguradora 90%. Vendemos lá, estamos com dois e... O marketing é bom estar por dentro dessas coisas, porque esse momento vai acontecer. Já passamos de dois. Nós estamos no dia 12, cara. Se você pegar aqui hoje, o nosso dash...
01:11:22 Speaker 1: 2,400. 2,400. Isso aqui vai ser cancelado, tá? Só a placa de vídeo. Isso aqui vai ser cancelado. É. Vamos dar 2. Nossa meta é 2,5 vezes. Vamos fazer 3,5 a 4 esse mês. Sem dar mais push, senão eu faria 7,8. Aí eu fico sem mercadorias, não quero. Eu preciso aumentar meus preços relativos esses. Então o que acontece aqui? Só tô vendendo placa. Não vou vender outras coisas ainda. Tô orçando com a área logística pra fazer uma esteira onde eu tenho um mesadinho de pique pra logística cotada. Se eu começar a vender mouse aqui adoidado, eu tenho que contratar 10, 20 pessoas. É inviável a operação. O mesmo trabalho de fazer uma placa é o trabalho de fazer um mouse. Aqui o tipo de venda do estalário é 20 reais.
01:12:15 Speaker 1: Vender 100. 100 embalagens pra dar 2 mil. Você acha que a gente chega no Jaguar e consegue suprir parte desse pequeno que está comprando para a gente para fazer o marketplace depois? Não. O Jaguar vai servir para o seguinte. Primeiro, você vai afogar a distribuição. Segundo, a ST não tem mais. Vai aumentar a loja física.
01:12:49 Speaker 1: Volta a crescer um pouco o mercado de loja física e o mercado de distribuição. Tudo é governo. Então, pra esse cara, eu preciso servir esse cara. Servir o e-commerce puro, eu preciso servir. O cara que tem a loja, o e-commerce puro dele. Ele vai vender no marketplace? Vai, tá mal. Não tem problema nenhum. E eu não posso ter o compromisso de vender essas marcas com ele com política de distribuição. Eu tenho que ter o compromisso de vender a PCS aqui.
01:13:11 Speaker 1: Aí sim. Se tem cascada, o cara vai no marketplace. Chegou lá na PCS, tá aqui. É dois anos lá nesse produto. Eu não posso ser os 209, né? Eu tenho que ficar na experiência. Se você predar seu cliente, você acaba com seu canal. Foi o que a Nike fez, né? Ah, Nike hoje vale 15 biamentos, porra, do quê? Numa virada de vez. Por causa do cara do Econ. O cara do Econ High rampou na pandemia e depois falou assim, eu não preciso das lojas parceiras. Subiu, subiu, olímpicos, todo mundo velho. Olímpicos no Brasil destruiu,
01:13:47 Speaker 1: a gente estava falando de dinheiro, né? Olímpicos velho. Acabou. Os caras tinham 1% do share de maratonistas. Eles têm 30%. E tá melhor listados agora, isso que é uma bosta. Porque o cara começa a concorrer em 4 e vai pro Supra. O cara já se mexe no tempo deles. Olímpicos. Porque é brasileiro, porque é brasileiro e a gente precisa disso. Então o que eu acho? Quando eu acredito já agora, se nós vamos suprir o terço, não, não, vamos ser muito maior que o terço, ano que vem já. Porque nós estamos segurando, só não tem o infra para isso. Enquanto eu não tiver infra para isso, que a gente vai começar a construir, não dá para fazer o investimento.
01:14:33 Speaker 1: Agora pergunta para o Derso se ele prefere vender uma placa de vídeo no Derso ou no Jaguar, que ele vai te falar. Ele vai te falar. Qual que é o fluxo do cara? Tá, beleza. Então, vamos fazer o movimento para que a gente consiga as três partes. O Derso vai ficar com o quê? 21pi puro. Especialização na marca própria. Eu preciso daquele monte de vendedor? Não preciso. O Devis é o que estou com 12 barras. Por que eu não faço a migração dos caras que estão aqui para o Devis já? Já podemos. Se o problema é lugar.
01:15:17 Speaker 1: Porque o cara tem... O Hélio está chegando aqui. Como é que é o apelido? Supernanny. Supernanny. Lembra? A mulher está querendo. A mulher está apertando os caras. A menina pegou, falou uma coisa, eu nem sabia, eu falei assim, tá beleza, você tem quantos que ganham na carteira? 250. Eu falei, os top 50 você sabe tudo, até a corda correta do cara. Os outros 200, você não sabe, eu falei, é verdade. Eu falei, só tem que tá, você tem lá 80% da carteira, cara.
01:15:54 Speaker 1: Ou mais, você nem conhece. Como que esse cara compra? e como poderia não é que é um vendedor de alta performance mas talvez iniciante que para ele vai ser ouro só que aí você me fudeu ele tem que contratar 300 pessoas porque não é só ele todos os 40 vendedores estão com carteira assim todos aí você bota o CRM manda o cara ligar 50, 60 vezes por dia ele vai te falar mas se fuder se com o whatsapp ele vende 500 mil
01:16:33 Speaker 1: Ele vai dar atenção para esse cara. E aí onde a nossa capilaridade cai? Aí a nossa capilaridade só cai. Só cai e o faturamento aumenta. Problemático é isso. Eu atendi antes com o Fulucal mil clientes, estou atendendo 100. Como que meu faturamento aumentou? Está no marketplace. Usando o intermediário. Então esse cara é o meu cliente mais. O meu cliente é o Mercado Livre. O meu cliente não é mais o intermediário. Porque não interessa quem vende lá dentro, é cliente do Merck. Se for o Jaguaros por outro, se morreu o Odércio e o outro, o Merck continua. Merck investiu R $ 56,60 bilhões no marketplace, em infra de logística, esse ano vai investir. Nós fechamos o primeiro pedido, R$ 650 bilhões em um P. Em um P. Olha o que os caras estão ouvindo.
01:17:26 Speaker 1: Reunião com a Amazon no dia seguinte lá da feira que eu fui. Fomos na Amazon P, fomos na Amazon 3P. Um fica lá no JK, o prédio, e o outro fica onde ficava o Ricardo Electro ali, o 3P. Na Nionsasco ali? Não, não. O Ricardo Electro é comerciante, ficava na... É perto da Faria Lima. Ah, tá, no escritório. O escritório, é perto da Faria Lima ali. A vista pra Faria Lima de escritório. Aí, os caras desconhecem. Meu pai não entendeu nada. Só os termos, a lotinha de radia que eu falei. Pai, deixa que eu toque aqui. Os caras estão em outra.
01:18:05 Speaker 1: Os caras não me interessam. Vai ser assim. Vai brindar. Se eu chamar o filho aqui, corre o filho dessa, vai dar briga, você vai tirar o meu filho. Vou. Só que o vendedor vai ser quase... Aí eu preciso do vendedor. E não são muitos. E conta a diferença aí. Mudou. Outra coisa. 300 para 5 milhões. Olha a diferença. Dá gosto de estar na operação. Eu tenho um cara técnico. Quanto que conecta aqui o provedor? Qual que é o meu equipamento de bordo? Qual que é o meu equipamento de rede? Você chega ali com o meu vendedor, o Derso, o geral, ele não sabe bem. Aí sempre vai ser o B2B. Aí eu concordo. Odex, B2B.
01:18:58 Speaker 1: B2B. Não tem como ser B2C 100%. Vou tirar o tirador de pedido. Qual que é a ideia? Isso aí é a melhor coisa para qualquer empresa. B2C. Tem algumas empresas que fazem com o Odex. Que aí eu tenho o site. ter o acesso aqui a uma equipe, tipo Luiz, mais uns 5 Luiz, dimensionando, já dar o orçamento para o cara, eu contrato o instalador. Esse é o B2C direto do Odex, se for fazer, do Solar. Nós estamos com muitos projetos. Aí o Odex falou comigo, eu trouxe na casa dele, ele falou assim, a meta é 500 milhões, talvez não faz esse ano.
01:19:58 Speaker 1: Porque já, se escalar certo esse ano que vem, porque boa parte do faturamento da ideia está pendurado no marketplace, no intermediário marketplace. E aí, cobrando de falta obrigatório, esses caras morrem todos. O gordão lá que está no estande, o Multicapos, lembra o gordão? O gordão lá, tipo, o cara compra meu e vende mais barato que eu no marketplace. Ah, mesmo que ele tiver uma taxa de 10% menor, fica abaixo do default. A diferença é que ele está em São Paulo com Arnaldo. Você lembra? Acho que é em São Paulo. Ele tem que pagar 12,19,5%. Então ele tem que pagar 7,5% de default. A gente tem que pedir restituição, que o nosso sai pago.
01:21:27 Speaker 1: Mas é isso, cara. A gente vai crescer muito no P2C. No P2C, ali eu tô com uma vaga aberta pro TikTok Shop e tem a vaga no cartinho. Essa a gente já vai trazer... É pequena, ó. Acho que ela tá muito crua, sabe? A gente vai trazer o Davi. Você conhece o Davi? Davizão. Ele trabalha com uma loja de informática aqui em Maringá, ele é influenciador, ele conhece de informática, conhece de colecionável pra caramba, e eu fiz o teste com ele essa semana. Você gostou dele? A menina você não gostou? Não, acho que é muito crua, cara, eu colocaria ela como assistente das analistas. E daí eu acho que ela ensina o Caixaria bem. Agora, pra vender, tem que ser uma pessoa que vende, tem que ser um cara que tem muito compro de vendedor. Ah, tá.
01:22:12 Speaker 1: Então é isso, Rodrigo. Tem muita coisa para arrumar. Se arrumar a casa dentro, a gente faz um bico. Arruma dentro. Não precisa buscar coisa fora. Não precisa buscar marca, muita marca. Sempre isso aí a gente vai buscar. Não precisa, estou atrás de muita coisa, cara. Para entrar agora, vamos fechar o BES para a Raul, tá? Acho que a gente não precisa nem sonhar isso aí. Fechamos o BES, eles vão vir aqui, vamos fazer o que é, como evento de BES da Raul. Então tá entrando. Tá entrando bastante coisa. Tá entrando o versículo deles. Tem previsão? Acho que 60 a 90 dias pra chegar. Pode entrar então.
01:22:58 Speaker 1: Chega pra ir. Chega. Ofereceram pra nós, lá na aula. E quando eu cheguei, tava tendo um treinamento de besta. Falou, quer fazer com os seus clientes? Pode usar aqui o meu espaço. Falei, ok, em São Paulo. A gente pode fazer lá em São Paulo? Não, eu acho difícil, mas... A gente não consegue. A gente vai ter que levar mais. Se eles conseguirem, a gente pega menos. Dois engenheiros que a gente vai liberar. Só que a empresa precisa fazer caixa agora. Está tendo muito aumento de custo. Fechou a pessoa? Fechou. A gente vai acelerar a questão da teste rápida. Fechou.
01:24:49 Speaker: Nossa senhora! Desenvolvido aqui da Odex, a plataforma, como é que tava fazendo? Não vi lá inteirinha, é do barco. 100%. Pobadíssimo, pai. Onde nós? 18, 20, até mais, da verdade. Aqui foi o
01:25:02 Speaker 2: banho de 7, 2, 3, 3. Enfim.
01:25:12 Speaker 1: Oi pai, bom dia. Eu vou ver aqui com o Edu
01:25:15 Speaker 2: o que aconteceu. Você já acabou esse evento, tá bom?
01:25:30 Speaker 1: Fala, cachorro! Mano, eu... Viu o Domingui? É muito massa, muito massa. E o que mais falou?
01:25:41 Speaker 2: Queria pesquisar, se você já achou, tem que falar.
01:25:45 Speaker 1: Tudo bem,
01:25:45 Speaker 2: de nada. Mano, você consegue ver se o seu orçamento já acabou, nos 307, se precisou de poder chegar? Sobre Aketamo, vê lá pra mim depois essa parte comercial que eu tinha falado. E também quero ver outra coisa com você depois. Que é... Se a gente passar um canal, assiste os vídeos dele. Ele tem um aplicativo próprio, totalmente diferente de finanças. Mas
01:26:12 Speaker 1: é de desloção de dívida.
01:26:14 Speaker 2: A gente tem que ver se faz sentido. Obrigado.
01:27:16 Speaker: Obrigado. Obrigado. E aí E aí
01:28:24 Speaker: Obrigado. O que é isso?
01:29:07 Speaker: Obrigado. E aí, ele falou assim...
01:30:18 Speaker 1: Obrigado.
01:30:42 Speaker 1: Vou conversar com ele direto e conhecer ele pessoalmente na feira. O filho dele é Gabriel.
01:31:07 Speaker 1: E aí! Agora tem dois lados. Obrigado.
01:32:11 Speaker: Obrigado. Obrigado. Obrigado.
01:33:08 Speaker: Agora isso foi. Obrigado.
  